Название* предназначен для эффективного улучшения рыбалки, выступает как активатор клева. При использовании существенно сокращается время самой рыбалки (в отличии от прикормки, не нужно ждать несколько часов для привлечения рыбы), уберет необходимость в использовании множества приспособлений и приманок (активатор будет работать даже с минимальным набором). Название* универсален, ведь действует одинаково на мирную и хищную рыбу, в любом водоеме. 
Действие
Специально синтезированные феромоны, быстро распространяются течением, благодаря чему состав проникает в организм рыбы находящейся даже на большом расстоянии. Специальные вещества стимулируют центр нервной системы рыбы, что вызывает непреодолимое чувство голода, заставляя искать причину запаха. Таким образом на очах (ваше место ловли) начнут сплываться буквально все возможные рыбы, в независимости от вида и типа.
Рекомендации по применению
Состав продукта имеет моментальное действие, что позволяет использовать его без особой подготовки. Эффективнее всего, во время непосредственной рыбалки, использовать вместе с активатором клева еще и прикормку (в зависимости от водоема и желаемого улова, вы можете подбирать ее по своему усмотрению и желанию). Не менее важно распространять состав вблизи от вашего места, так как рыба будет плыть на очаг запаха.
