Название* предназначен для укрепления и полного восстановления суставов, и процессов влияющих на них. Убирает воспалительный процесс, улучшает кровообращение и другие обменные процессы, в том числе и выработку синовиальной жидкости. Эффективен при разрушениях тканей вызванных ревматизмом и остеопорозом. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При незначительных нарушениях или же профилактике, убирает воспалительные процессы и агрессивные бактерии. Также происходит улучшение выработки синовиальной жидкости, что предотвратить перетирание и разрушение суставов. 
При борьбе с такими болезнями как ревматизм, артрит, остеопороз или артроз происходит устранение присутствующих воспалительных процессов и нормализуется состояние поврежденных тканей. Активные компоненты производят регенерацию, после чего убирается деструкция и деформация хрящевых тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основной своей задачи, продукт позволяет улучшить и другие обменные процессы организма, в том числе кровообращение. Также происходит дополнительное очищение и тонизирование. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит аминокислоты, полисахариды, микро и макроэлементы, витаминный комплекс. Они способствуют эффективному восстановлению целостности суставов, убирают воспалительный процесс и улучшают обменные процессы.
* Экстракт корней женьшеня – содержит медь, селен, калий, железо, которые благоприятно воздействуют на связки и другие соединительные ткани. Вещество убирает воспалительный процесс восстанавливая при этом выработку синовиальной жидкости.
* Экстракт ягод клюквы – содержит в составе антиоксиданты, которые убирают иммунные реакции, вызывающие болевые ощущения у людей с артритом, артрозом и ревматизмом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
