Название* предназначен для стимуляции роста человека. Оказывает эффективное воздействие на гипофиз (часть мозга, которая отвечает за выработку гормона роста) и эндокринную систему, что также улучшает выработку недостающих гормонов влияющих на развитие тела. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом применении, насыщает организм полезными микроэлементами позволяя ему правильно развиваться и укреплять костные ткани (чаще всего это актуально в подростковом возрасте), также благоприятно влияет на всю эндокринную систему. 
При эффективной стимуляции, воздействует непосредственно на гипофиз, тем самым стимулируя выработку гормона роста (соматропин) у детей и подростков, а также молодых людей с ещё не закрывшимися зонами роста в костях он вызывает выраженное ускорение линейного (в длину) роста, в основном за счет роста длинных трубчатых костей конечностей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения здоровья щитовидной железы, позволяет очистить организм от токсинов и вредного холестерина, улучшает обменные процессы и укрепляет иммунную систему.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от причин плохого развития тела и присутствующей проблемы. 
Минимальный курс при профилактическом использовании – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при нарушении в выработке гормонов роста – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с присутствующей деформацией тела и низким ростом – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.












