Название* предназначен для улучшения и восстановления работы кишечника. Оказывает эффективное воздействие при ухудшении пищеварения (метаболизм, выработка ферментов), энтерите (воспаление слизистой тонкой кишки), колите (воспаление толстой кишки) и дисбактериозе (ухудшение микрофлоры кишечника). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме, способствует восстановлению основных обменных процессов и пищеварения (улучшается выработка ферментов и способность усваивать полезные вещества), убирается легкое раздражение провоцирующее воспаление.
При эффективном восстановлении, способствует устранению воспалительного процесса слизистой) эффективен при поражениях тонкой и толстой кишки), убирает дисбактериоз (нормализирует микрофлору, вне зависимости от причины появления – прием антибиотиков, стресс, патогенные микроорганизмы).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения здоровья кишечника, эффективно очищает организм от токсинов и вредного холестерина, улучшает выработку интерферонов тем самым улучшая иммунную систему. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы - богат антоцианами, фенолокислотами, лейкоантоцианами, катехинами, бетаином, макро и микроэлементами. Они эффективно показывают себя в восстановлении микрофлоры кишечника, также предотвращают развитие раковых клеток и других новообразований. 
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – богатое содержание витаминов и микроэлементов, позволяют восстановить выработку ферментов, вернуть в норму слизистую кишечника и улучшить местный иммунитет. 
Экстракт плодов шиповника – содержит в большом количестве пектин, который оказывает очищающее и слабительное воздействие, что позволяет повысить работоспособность кишечника, убрать запоры и улучшить пищеварение.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

