Название* предназначен для комплексного восстановления кровеносной системы при развитии гипертонии. Оказывает эффективное воздействие при сердечной недостаточности, ухудшении самочувствия (головные боли и общее недомогание), появлении атеросклероза (основная причина появления инсультов) и прочих последствиях повышенного артериального давления. Использовать продукт могут люди любого возраста и в независимости от стадии развития гипертонии. Продукт эффектен еще и благодаря отсутствию побочных эффектов. 
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактике заболеваний кровеносной системы и гипертонии – улучшает кровообращение и само качество крови, нормализует уровень жирового обмена (что предотвращает появление тромбов и холестериновых бляшек) и повышает эластичность стенок сосудов.
При борьбе с третьей степенью гипертонии или присутствующим атеросклерозом, эффективно производит гипотензию (уменьшение артериального давления до нормальных показателей), регулирует сокращение сердечной мышцы, улучшает липидный и белковый обмен (сопровождается отложением холестерина и некоторых фракций липопротеидов в просвете сосудов).
Дополнительные свойства 
Помимо своего прямого действия – регулированию артериального давления, состав благоприятно воздействует на нервную и эндокринную систему, которые по показателям исследований нередко влияют на появление осложнений или даже болезней кровеносной системы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодов боярышника – усиливает кровоснабжение в коронарных сосудах сердца и в сосудах мозга, повышает чувствительность миокарда к сердечным гликозидам, несколько усиливает сокращение сердечной мышцы и нормализует артериальное давление. 
Экстракт травы клевера лугового - нормализует уровень жирового (холестеринового) обмена и улучшает состав крови. Основными действующими компонентами данного вещества являются гликозиды. Они оказывают кардиотоническое и антиаритмическое действие, также повышают работоспособность миокарда.
Экстракт травы пустырника – обладает гипотензивным и спазмолитическим свойствами. Среди основных действующих компонентов присутствуют алкалоиды. Они расслабляют гладкие сосудистые мышцы, тем самым убирая повышенное артериальное давление. 
Экстракт плодов аронии – улучшает обменные процессы во всем организме. Вещество богато на полезные микроэлементы вроде аминокислот и каротиноидов. Они помогают улучшить состав крови и очистить ее от бляшек и прочих застоев. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
