Название* создан для безопасного восстановления здоровья печени и ее процессов. Оказывает эффективное воздействие при вирусных гепатитах (группа А, В), циррозах (алкогольный, медикаментозный), нарушениях в выводе и выработке желчи, накоплении жиров в печени (холестерола). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме способствует ускорению регенерации тканей печени, улучшает обменные процессы и дополнительно очищает ткани от токсинов. Также уничтожает инфекции провоцирующие воспалительные процессы.
При борьбе с инфекционными гепатитами, цирозами и желчекаменной болезнью – очищает желчевыводящие протоки, стимулирует ускоренную регенерацию тканей печени, способствует улучшению ферментации. Также уничтожает сами раздражители, а именно инфекции. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, оказывает иммуностимулирующее, антиоксидантное и очищающее воздействие для всей пищеварительной системы. Улучшает обменные процессы зависящие от расщепления ферментов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт лепестков гибискуса - флавоноиды, усиливают действие антоцианов, помогают очистке организма. Выводятся из организма ненужные продукты обмена. Стимулируется выработка желчи и повышается защита печени от неблагоприятных воздействий, улучшается метаболизм.
* Экстракт корней женьшеня - сапонины, витамины групп В, А, С и Е, которые восполняя дефицит в организме, стимулируют полное восстановление тканей печени, улучшают синтез желчи и улучшают ее отток.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - лентинан, так называемые «вирусоподобные частицы», лигнаны, лигнины и др. оказывают эффективное воздействие даже на устойчивые к антибиотикам инфекции и бактерии. Это позволяет эффективно бороться с гепатитами и даже первыми проявлениями цирроза.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит присутствующих нарушений или заболеваний печени. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или нарушениях выведения желчи – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с воспалениями или вирусными гепатитами– от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными видами гепатита, цирозе – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
