Название* создан для профилактики и борьбы с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях ритма и проводимости (аритмия, блокада), воспалительных болезнях сердца (эндокардит, миокардит), артериальных гипертензиях (гипертония, понижение тонуса сосудов), поражениях сосудов (коронарные заболевания, кардиосклероз).Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка 10 и 30 мл.
Действие
При первых признаках нарушений, продукт убирает рефлюкс кровообращения, улучшает плотность стенок сосудов и убирает нетипичную отечность, провоцирующую снижение тонуса мышц и ухудшение притока крови. Также происходит дополнительное укрепление сердца полезными микроэлементами.
При эффективном восстановлении, активные компоненты способствуют нормализации структуры крови (убирает тромбы и прочие застои), повышается плотность и эластичность сосудов, регулируется частота сокращений стенок желудочков, регулируется ритм и восстанавливается проводимость, убираются воспалительные процессы (провоцируют разрушения и болезни) также повышается тонус и эластичность стенок сосудов, предотвращается появление ломкости. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения заболеваний сердечно-сосудистой системы, состав способствует улучшению защитной функции организма (в том числе и способность к регенерации тканей), очищает организм от токсинов и улучшает обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


