Название* предназначен для стимуляции увеличения члена. Оказывает эффективное воздействие в независимости от возраста мужчины (способен исправить состояние после физического взросления), длинны достоинства (эффективен при микропении) и причин анормальности строения этой части тела (гормональный дисбаланс).  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании, производиться стимуляция роста пещеристых тел (они являются основными тканями из которых состоит половой член мужчины), происходит повышение пренатальной продукции или эффективности андрогенов, оказывает эффективное воздействие при дефектах тестостерона или синтезе дигидротестостерона. Дополнительно улучшаются обменные процессы и кровообращение в органах малого таза. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – увеличения размера члена, действующие компоненты оказывают общеукрепляющее воздействие, нормализуют гормональный баланс, повышают тонус и защитную функцию организма. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке основными действующими компонентами являются витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды, также коэнзим Q10. Они эффективно восстанавливают синтез гормонов (в особенности это касается андрогенов и тестостерона), благоприятно влияют на интимное здоровье и уровень либидо.
Экстракт корней женьшеня – содержит панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, ферменты, витамины группы B, микроэлементы, жирные кислоты, макроэлементы и другие биологически активные вещества. Они способны увеличивать объём губчатых тканей (пещеристое тело), улучшают кровообращение и повышать тонус стенок сосудов. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

