Название* предназначен для укрепления и полного восстановления суставов, и процессов влияющих на них. Убирает воспалительный процесс, улучшает кровообращение и другие обменные процессы, в том числе и выработку синовиальной жидкости. Эффективен при разрушениях тканей вызванных ревматизмом и остеопорозом. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
При незначительных нарушениях или же профилактике, убирает воспалительные процессы и агрессивные бактерии. Также происходит улучшение выработки синовиальной жидкости, что предотвратить перетирание и разрушение суставов. 
При борьбе с такими болезнями как ревматизм, артрит, остеопороз или артроз происходит устранение присутствующих воспалительных процессов и нормализуется состояние поврежденных тканей. Активные компоненты производят регенерацию, после чего убирается деструкция и деформация хрящевых тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основной своей задачи, продукт позволяет улучшить и другие обменные процессы организма, в том числе кровообращение. Также происходит дополнительное очищение и тонизирование. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Состав
Основным компонентом с составе продукта является экстракт травы зверобоя. Он богат на дубильные вещества, которые вместе с другими микроэлементами они уничтожают инфекции и бактерии, устойчивые к синтетическим антибиотикам. Также зверобой обладает противовоспалительным, кровоостанавливающим, регенерирующим, ранозаживляющим, мочегонным воздействием. Это позволяет убрать сразу все проблемы суставов вызванные болезнями. 
Вспомогательные вещества: 
* Экстракт корней одуванчика - содержит каротиноиды, минералы, витамины и различные биоактивные компоненты, в том числе сесквитерпеновые лактоны. Благодаря данной группе микроэлементов, одуванчик обладает противовоспалительными, антиоксидантными, антиревматическими свойствами.
* Экстракт почек березы повислой – обладает противовоспалительным и кровоочистельным воздействием, благодаря чему убираются основные нарушения влияющие на здоровье суставов.
* Экстракт листьев эвкалипта – среди основных веществ которыми богата вытяжка присутствует цинеол. Это один из самых эффективных компонентов, который обладает антисептическим воздействием, что помогает при различных инфекционных поражениях суставов и прилежащих тканей.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих нарушений или заболеваний суставов. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или при незначительном недомогании – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с заболеваниями – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с такими проблемами как деформация и деструкция суставных тканей – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
