Название* предназначен для эффективной борьбы с паразитами и заболеваниями ими вызванными. Оказывает эффективное воздействие при самых распространённых видах гельминтозов, вызванных плоскими (внекишечными) паразитами – трематодозах, цестодозах. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При первых признаках заражения продукт производит эффективное очищение и укрепление организма -  улучшается здоровье местной микрофлоры и иммунной системы, что позволяет организму уничтожить гельминтов самостоятельно.
При борьбе с различными видами гельминтозов – устраняет трематодозы печени, убирает инвазивные инфекции поражающие ткани и органы, восстанавливается работа ЖКТ и состояние слизистой оболочки. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, активные компоненты восстанавливают обменные процессы, улучшают перистальтику кишечника и восстанавливается нервная система. Также повышается защитная функция организма, ослабевающая при заражении и интоксикации. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт пижмы – горечи и кетон, входящие в состав вещества, парализуют гельминтов и отрезают их главный продукт питания, а именно глюкозу.
* Экстракт листьев мяты – благодаря ментоловым маслам, производит губительное воздействие на патогенную микрофлору, затормаживая гнилостные процессы. Производит возбуждающее воздействие на холодовые рецепторы, что стимулирует перистальтику кишечника и убирает боль при спастических энтероколитах и колитах, вызванных инвазией.
* Экстракт плодов фенхеля – помимо основного, антипаразитарного воздействия, вытяжка оказывает противовоспалительное регенерирующее и антисептическое воздействие. Улучшает состояние коронарных сосудов и улучшает усвоение пищи при различных нарушениях в работе ЖКТ.
* Экстракт цветков ромашки – эфирные масла, содержащие хамазулен, обладают антигистаминным действием, а также способны помогать при воспалениях вызванных инвазивными инфекциями и бактериями.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
