Название* предназначен для восстановления и укрепления умственной активности. Оказывает эффективное воздействие при сосудистых заболевания (ухудшение кровообращения в мозгу приводит к ослаблению памяти, ухудшению аналитической мыслительной деятельности), возрастных ухудшениях (заболевания влияющие на мозговую активность, вызывающие нейродегенеративные изменения). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании производит активизацию кровоснабжения и микроциркуляцию (нормализует насыщение мозга кислородом), восстанавливает функционирование сосудов (избавление от тромбов, профилактика слипания эритроцитов и др.), улучшает проводимость сигнального импульса между клетками (например, за счёт увеличения концентрации нейромедиаторов – аминокислот, катехоломинов, других моноаминов), улучшает защиту клеток мозга от повреждений и окислительных процессов (например, свободными радикалами).
Дополнительные свойства 
Помимо основного действия – улучшения мыслительных способностей, производит очищение организма от накопленных токсинов и излишка холестерина, укрепляет здоровье центральной нервной системы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды. Они оказывают тонизирующее и очищающее воздействие на кровеносную систему, улучшая функционирование мозга. 
Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество антиоксидантов, которые способствуют укреплению и восстановлению ЦНС, убирают стресс и ухудшение работоспособности мозга.
Экстракт корней женьшеня – жирные кислоты и комплекс витаминов, способствуют передачу импульсов, нормализуют насыщение мозга микроэлементами и кислородом. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

