Название* предназначен для укрепления и восстановления мужской репродуктивной системы. Оказывает эффективное воздействие при малой подвижности сперматозоидов, гормональном дисбалансе, последствиях эпидемиологического паротита (свинка), стрессе и варикоцеле.  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом использовании, способствует улучшению состояния интимной микрофлоры, устраняет стресс и улучшает выработку семенной жидкости и самих сперматозоидов, также повышается их подвижность.
При восстановительном приеме, продукт позволяет устранить инфекции мочеполовой системы, нормализует выработку тестостерона (влияет на созревание сперматозоидов), улучшается состояние эпидидимиса, убирается воспаление в предстательной железе (принимает непосредственное участие в выработке семенной жидкости). Также улучшается выработка ферментов (производят разрушение защитной оболочки яйцеклетки, для проникновения сперматозоида). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения репродуктивной функции, действующие компоненты способствуют укреплению иммунной системы, очищению организма от токсинов и вредного холестерина.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – помимо витаминов и антиоксидантов, содержит в себе селен. Он обеспечивает защиту и подвижность сперматозоидов, что убирает основную причину мужского бесплодия.
* Экстракт корней женьшеня – стимулирует укрепление иммунной системы, тем самым устраняя слабость и инфекции, стимулирует выработку тестостерона, стимулирует сперматогенез и укрепляет половую активность в целом.
* Экстракт плодов шиповника – содержит большое количество витамина С, который убирает заболевания и инфекции мочеполовой системы, эффективно воздействие на воспаление предстательной железы и потенцию.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
