Название* предназначен для эффективной борьбы с паразитами и заболеваниями ими вызванными. Оказывает эффективное воздействие при самых распространённых видах гельминтозов, вызванных плоскими (внекишечными) паразитами – трематодозах, цестодозах. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
При первых признаках заражения продукт производит эффективное очищение и укрепление организма -  улучшается здоровье местной микрофлоры и иммунной системы, что позволяет организму уничтожить гельминтов самостоятельно.
При борьбе с различными видами гельминтозов – устраняет трематодозы печени, убирает инвазивные инфекции поражающие ткани и органы, восстанавливается работа ЖКТ и состояние слизистой оболочки. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, активные компоненты восстанавливают обменные процессы, улучшают перистальтику кишечника и восстанавливается нервная система. Также повышается защитная функция организма, ослабевающая при заражении и интоксикации. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие кмоопоненты
Экстракт пижмы – горечи и кетон, входящие в состав вещества, парализуют гельминтов и отрезают их главный продукт питания, а именно глюкозу. 
Экстракт листьев мяты – благодаря ментоловым маслам, производит губительное воздействие на патогенную микрофлору, затормаживая гнилостные процессы. Производит возбуждающее воздействие на холодовые рецепторы, что стимулирует перистальтику кишечника и убирает боль при спастических энтероколитах и колитах, вызванных инвазией.
Экстракт плодов фенхеля – помимо основного, антипаразитарного воздействия, вытяжка оказывает противовоспалительное регенерирующее и антисептическое воздействие. Улучшает состояние коронарных сосудов и улучшает усвоение пищи при различных нарушениях в работе ЖКТ.
Экстракт цветков ромашки – эфирные масла, содержащие хамазулен, обладают антигистаминным действием, а также способны помогать при воспалениях вызванных инвазивными инфекциями и бактериями. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вида заражения паразитами и их количества. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или при первых признаках заражения – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с кишечными паразитами (острицы, гельминты, лямблии) – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с внекишечными заражениями и заболеваниями вызванными заражением (трематодозы, цестодозы) – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

