Название* предназначен для безопасной борьбы с микозами разного типа поражения и восстановления после него. Оказывает эффективное воздействие при дерматомикозе (кожные заболевания), онихомикозе (поражение ногтевой пластины) и глубоких микозах (бластомикоз, гистоплазмоз). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При первых или незначительных внешних признаках грибковых поражений, стимулируется защитная функция организма (иммунитет), благодаря чему инфекция купируется на стадии внешнего воздействия и не перерастает в глубокий микоз органов. 
При развитии таких микозов как бластомикоз или гистоплазмоз – стимулирует дополнительную выработку антител, уничтожает раздражителей, а именно грибковые инфекции, после чего стимулирует регенерацию поврежденных тканей и обменных процессов. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, уничтожения грибка, продукт обладает улучшением функции пищеварительной системы, регулирует кишечную микрофлору и восстанавливает процессы и ткани печени. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт листьев мяты – она богата летучими маслами и кислотами, на которые остро реагируют микозы разных подтипов.
* Экстракт плодов фенхеля – по большей части его химический состав состоит из жирных кислот и масел, которые обладают дезинфицирующими, противогрибковыми, антимикробными и очищающими свойствами.
* Экстракт травы пастушьей сумки – воздействие ацетилхолина и эфирных масел, позволяет задействовать пораженную микрофлору и уничтожить микоз, поражающий внутренние и наружные органы.
* Экстракт коры крушины – дубильные вещества и смолы оказывают иммуномодулирующее и антибактериальное действие, также улучшают защитные способности слизистых оболочек органов страдающих от микозов.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития и области поражения грибком. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или первых признаках грибка – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с запущенными видами микоза – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с хроническими и глубокими микозами – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
