Название* предназначен для борьбы с проблемами потенции. Оказывает эффективное воздействие при психогенных проблемах (потеря потенции связанная с стрессом, нервным истощением, тревожностью), органических (нарушение в эндокринной системе, здоровье кровеносной системы, воспаления) и даже лекарственных (потеря потенции вследствие приема успокоительных или других средств). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При незначительных ухудшениях, способствует улучшению кровообращения в органах малого таза (позволяет убрать незначительные застои и вернуть приток крови к половым органам), повышает уровень либидо.
При эффективном восстановлении, улучшает синтез антител (актуально при воспалительных процессах, вроде простатита), стимулирует выработку тестостерона и андрогена, полностью восстанавливает психосоматическое состояние (убирается стресс путем укрепления центральной нервной системы). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – стимуляции потенции, активные компоненты способствуют очищению организма о токсинов и холестерина (бляшки нередко влияют на кровеносную систему и циркуляцию крови). 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержащийся в составе цинк и витаминный комплекс, положительно влияет на потенцию, нормализует работу предстательной железы, препятствует образованию аденомы и злокачественных опухолей простаты.
* Экстракт корней женьшеня – в составе есть панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, ферменты, витамины группы B. Они комплексно тонизируют мужской организм повышая либидо и убирая усталость.
* Экстракт плодов шиповника – аскорбиновая кислота и комплекс минеральных веществ (кальций, магний, калий, фосфор, железо), способствуют улучшению здоровья эндокринной системы, что позволяет улучшить синтез необходимых гормонов.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от причины развития половой дисфункции и ее типа. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или борьбе с незначительными ухудшениями – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с проблемами психогенного характера и гормональным дисбалансом – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с последствиями вызванными заболеваниями мочеполовой системы (простатит) – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
