Название* предназначен для полного восстановления защитной функции организма. Он эффективен при снижении иммунитета (ухудшение выработки антител органами), ухудшении функционирования организма (обменные процессы, метаболизм), повышенной восприимчивости к инфекциям и бактериям и воспалительных процессах. Особенным продукт делает его легкая усвояемость даже неокрепшим организмом подростка. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
Профилактическое применение дает возможность наладить работу органов отвечающих за создание защитного фона организма. Стимулируется кровообращение и другие обменные процессы, что улучшает снабжение тканей полезными микроэлементами.  
При ослабленном иммунитете, который атакуется инфекциями или вирусами, состав создает дополнительное противостояние. Путем насыщения организма необходимыми активными микроэлементами происходит быстрое купирование раздражителей, и восстановление природного состояния защитной функции. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, а именно иммуностимуляции, продукт благоприятно воздействует на кровеносную и пищеварительную систему, попутно очищая организм от возможно опасных веществ, вроде токсинов и вредного холестерина. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Состав
Основным действующим компонентом является экстракт плодового тела гриба шиитаке.  Данное вещество состоит из множества полезных веществ: кальций, калий, магний, белок и нуклеиновые кислоты. Так как вытяжка основывается на полисахаридах, которые стимулируют выработку интерферона, ее можно назвать самым сильным иммуностимулирующим компонентом. Ко всему прочему лентинан (один из видов полисахаридов), показал себя эффективным при борьбе с раковыми клетками на разных стадиях развития. 
Вспомогательные вещества: 
Экстракт корней женьшеня – богат тритерпеновыми гликозидами (панаксозиды, панаквилон, панаксин), пектиновыми веществами, витаминами а также фитоэстрогенами и даукостерином. Они благоприятно воздействуют на нервную систему и производят общетонизирующее действие, убирающее слабость и недомогание. 
Экстракт семян красного винограда – полифенолы, коими богата вытяжка, являются лучшими антиоксидантами. Они способствуют улучшению микроциркуляции крови, предотвращают образование тромбов, снижают уровень холестерина, и в целом благоприятно воздействуют на обменные процессы в органах. 
Экстракт лепестков гибискуса – благодаря антоцианам и витамину С, происходит улучшение состояния органов, которые отвечают за выработку антител. Это дает возможность улучшить состояние защитной функции организма, и более эффективно бороться с присутствующими инфекциями и бактериями. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вашего возраста и состояния здоровья в обычном ритме жизни. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или недомогании – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с регулярными простудами – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с подавленной иммунной системой, что могло быть вызвано воспалениями и нарушением функционирования органов (лимфатические узлы, селезенка) – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

