Название* создан для безопасного восстановления здоровья печени и ее процессов. Оказывает эффективное воздействие при вирусных гепатитах (группа А, В), циррозах (алкогольный, медикаментозный), нарушениях в выводе и выработке желчи, накоплении жиров в печени (холестерола). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме способствует ускорению регенерации тканей печени, улучшает обменные процессы и дополнительно очищает ткани от токсинов. Также уничтожает инфекции провоцирующие воспалительные процессы.
При борьбе с инфекционными гепатитами, цирозами и желчекаменной болезнью – очищает желчевыводящие протоки, стимулирует ускоренную регенерацию тканей печени, способствует улучшению ферментации. Также уничтожает сами раздражители, а именно инфекции. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, оказывает иммуностимулирующее, антиоксидантное и очищающее воздействие для всей пищеварительной системы. Улучшает обменные процессы зависящие от расщепления ферментов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт лепестков гибискуса - флавоноиды, усиливают действие антоцианов, помогают очистке организма. Выводятся из организма ненужные продукты обмена. Стимулируется выработка желчи и повышается защита печени от неблагоприятных воздействий, улучшается метаболизм.
Экстракт корней женьшеня - сапонины, витамины групп В, А, С и Е, которые восполняя дефицит в организме, стимулируют полное восстановление тканей печени, улучшают синтез желчи и улучшают ее отток.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - лентинан, так называемые «вирусоподобные частицы», лигнаны, лигнины и др. оказывают эффективное воздействие даже на устойчивые к антибиотикам инфекции и бактерии. Это позволяет эффективно бороться с гепатитами и даже первыми проявлениями цирроза. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

