Название* предназначен для укрепления и восстановления здоровья дыхательных путей. Оказывает эффективное воздействие при ослабленном местном иммунитете (проблемы с слизистой), гриппе и ОРВИ (острые респираторные вирусные инфекции), бронхите и бронхиальной астме, производит общеукрепляющее и профилактическое действие, убирает последствия туберкулеза и раковые клетки. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактике, производит общеукрепляющее воздействие, нормализует состояние слизистых, очищает их от патогенной микрофлоры, предотвращает прилипание к ним инфекций, улучшается газообмен (основная функция дыхательных путей).
При эффективном восстановлении, способствует устранению воспалительного процесса (пневмония, бронхит, туберкулез, фарингит, трахеит, ринит), стимулируется расширение стенок бронхиальных трубок (эффективно при бронхиальной астме), уничтожаются онкологические клетки и улучшается сопротивление организма (укрепляется иммунитет и местная микрофлора). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – восстановления дыхательных путей, активные компоненты способствуют полному очищению организма от токсинов и вредного холестерина, улучшаются обменные процессы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт семян красного винограда – содержит большое количество жирных кислот. Они благоприятно воздействуют на отделение слизи в дыхательных путях, улучшая защитную функцию. Также эффективно убирают воспалительные заболевания верхних дыхательных путей (бронхиты, тонзиллиты).
* Экстракт корней женьшеня – является мощным адаптогеном и антибактериальным средством. Стимулирует очищение слизистой от патогенной микрофлоры, повышает устойчивость организма к вирусам и инфекциям, также очищает дыхательные пути от застоев и воспалений.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от нарушения или присутствующего заболевания дыхательных путей. 
* Минимальный курс при профилактике или общем укреплении местного иммунитета – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с бронхитом и другими респираторными заболевания – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с последствиями хронического бронхита, туберкулезом и прочими осложнениями – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
