Название* предназначен для восполнения уровня йода в крови и укрепления эндокринной системы. Оказывает эффективное воздействие при гипотиреозе (недостаток гормонов), который провоцирует различные болезни, и внешние недостатки  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании, способствует регуляции выработки гормонов щитовидной железы (при пониженном уровне развивается гипотиреоз, повышенный провоцирует гипертиреоз), убирается воспалительный процесс, улучшается циркуляция крови и нормализуется ее качество (убираются холестериновые бляшки и ломкость сосудов). 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
