Название* предназначен для борьбы и предотвращения проблем с гипергидрозом. Оказывает эффективное воздействие при постменопаузальном синдроме, эндокринной дисфункции, проблемах с артериальным давлением, острых инфекционных заболеваниях и психосоматических нарушениях (стресс, бессонница, психогенное состояние). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании, производит восстановление состояния эндокринной системы (улучшается выработка необходимых гормонов), убирает последствия менопаузы (из-за нарушений кровообращение и обменных процессов, учащается сердцебиение и повышается температура, соответственно и потоотделение), уничтожаются инфекции и бактерии (чаще всего грибок, или грипп) и улучшается психологическое состояние (устраняются стрессы, усталость и бессонница). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения гипергидроза, активные компоненты способствуют очищению организма от вредного холестерина и токсинов, убираются воспаления и улучшаются общие обменные процессы в организме. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт лепестков гибискуса – антоцианы и витамины группы В, эффективно восстанавливают метаболические процессы и состояние кровеносной системы (нормализуется давление, кровообращение), что позволяет убрать основные причины повышенного потоотделения.
* Экстракт ягод клюквы - проантоцианиды, входящие в состав препятствуют развитию бактерий и инфекций, оберегает железы от инфекционных заболеваний, предотвращая ухудшение запаха и выработки пота.
* Экстракт корней женьшеня – основными действующими компонентами являются гинзенозиды. Они способствуют восстановлению выработки гормонов (укрепление эндокринной системы), нормализуют артериальное давление.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от причины появления повышенной потливости. 
* Минимальный курс при незначительных последствиях перенесенной болезни – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с гормональными дисбалансами (менопауза, ухудшение эндокринной системы) – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с наследственным гипергидрозом и гормональным дисбалансом – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
