Название* предназначен для полного восстановления защитной функции организма. Он эффективен при снижении иммунитета (ухудшение выработки антител органами), ухудшении функционирования организма (обменные процессы, метаболизм), повышенной восприимчивости к инфекциям и бактериям и воспалительных процессах. Особенным продукт делает его легкая усвояемость даже неокрепшим организмом подростка. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
Профилактическое применение дает возможность наладить работу органов отвечающих за создание защитного фона организма. Стимулируется кровообращение и другие обменные процессы, что улучшает снабжение тканей полезными микроэлементами.  
При ослабленном иммунитете, который атакуется инфекциями или вирусами, состав создает дополнительное противостояние. Путем насыщения организма необходимыми активными микроэлементами происходит быстрое купирование раздражителей, и восстановление природного состояния защитной функции. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, а именно иммуностимуляции, продукт благоприятно воздействует на кровеносную и пищеварительную систему, попутно очищая организм от возможно опасных веществ, вроде токсинов и вредного холестерина. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - состоит из множества полезных веществ: кальций, калий, магний, белок и нуклеиновые кислоты. Так как вытяжка основывается на полисахаридах, которые стимулируют выработку интерферона, ее можно назвать самым сильным иммуностимулирующим компонентом. Ко всему прочему лентинан (один из видов полисахаридов), показал себя эффективным при борьбе с раковыми клетками на разных стадиях развития.
Экстракт корней женьшеня – богат тритерпеновыми гликозидами (панаксозиды, панаквилон, панаксин), пектиновыми веществами, витаминами а также фитоэстрогенами и даукостерином. Они благоприятно воздействуют на нервную систему и производят общетонизирующее действие, убирающее слабость и недомогание. 
Экстракт семян красного винограда – полифенолы, коими богата вытяжка, являются лучшими антиоксидантами. Они способствуют улучшению микроциркуляции крови, предотвращают образование тромбов, снижают уровень холестерина, и в целом благоприятно воздействуют на обменные процессы в органах. 
Экстракт лепестков гибискуса – благодаря антоцианам и витамину С, происходит улучшение состояния органов, которые отвечают за выработку антител. Это дает возможность улучшить состояние защитной функции организма, и более эффективно бороться с присутствующими инфекциями и бактериями. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

