Название* предназначен для мягкого и эффективного омоложения организма. Оказывает качественное воздействие при ухудшении кровообращения, замедлении обменных процессов, гормональном дисбалансе (в том числе симптомы менопаузы), ухудшении выработки тромбоцитов (влияют на регенерацию тканей, в том числе и на ее эластичность). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом использовании, оказывает очищающее воздействие (снижения холестерина, устранение застоев в крови) и общеукрепляющее (улучшение обменных процессов, стимуляция выработки интерферонов).
При комплексном восстановлении активизирует кровоснабжение (при возрастном ухудшении снижается количество структурных белков — эластина и коллагена, что влияет на качество кожи и кровеносную систему, в особенности сосуды), обогащает плазму тромбоцитами (при их снижении ухудшается процесс регенерации тканей), оказывает укрепляющее воздействие на эндокринную систему. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – комплексного омоложения организма, действующие составные способствуют полному очищению организма от токсинов и прочих вредных веществ. Также стимулируется липолиз (метаболический процесс помогающий снизить массу тела). 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы – по большей части состоит из антиоксидантов, которые снижают уровень холестерина в организме, благоприятно воздействуют на вес и в целом улучшают здравье кровеносной системы.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - 18 аминокислот и клетчатка способствуют снижению уровня холестерина, что улучшает как кровообращение, так и обменные процессы. Койевая кислота обладает вяжущими свойствами, что способствует сжиманию клеток, делая кожу более упругой, а также избавляет от пигментных пятен.
Экстракт лепестков гибискуса – высокое содержание в нем витамина С (аскорбиновой кислоты), позволяет нормализовать уровень коллагена, так как именно данная кислота стимулирует работу генов, отвечающих за коллагеновый синтез.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.








