Название* предназначен для укрепления и восстановления женского здоровья. Оказывает эффективное воздействие во всех аспектах данного понятия, а именно улучшает соматическое (кровеносная, эндокринная, нервная системы) и интимное (менструальный цикл, гинекологические болезни) здоровье. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании продукта в профилактических целях, предотвращается появление различных нарушений связанных с менструальным циклом, и преждевременной менопаузой вызванной ухудшением состояния эндокринной системы. 
При комплексном восстановлении производит укрепление психического здоровья и нервной системы, улучшает выработку важных гормонов, уничтожает основные инфекции и последующие воспалительные процессы. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, продукт производит полное очищение организма, улучшает обменные и пищеварительные процессы, укрепляет иммунитет и другие защитные функции организма. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – большое количество аминокислот и витамина Д, позволяют улучшить работу сразу всех обменных процессов в организме, понижает уровень холестерина и в целом благоприятно влияет на интимное здоровье.
Экстракт корней женьшеня – благодаря большому содержанию фитоэстрогена, происходит улучшение состояния организма в целом, повышается настроение, улучшается качество интимной жизни и пропадают основные симптомы менопаузы.
Экстракт лепестков гибискуса – по большей части состоит из фитоэстрогена, витаминов и антиоксидантов, которые способствуют укреплению сердечно-сосудистой системы, и повышают тонус матки.
Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество проантоцианидинов, которые позволяют убрать различного рода бактерии и инфекции, очистить печень и другие органы удерживающие токсины.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


