Название* создан для борьбы с геморроем и его последствиями. Оказывает эффективное воздействие при внутреннем (варикозное расширение геморроидальных вен, которые находятся в глубине анального канала) и внешнем (наружные узлы проявляются тромбозами) геморрое, также убирает основные симптомы заболевания (кровотечение, зуд, жжение, боль и тд.) Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом воздействии способствует улучшению кровообращения во внутренних геморроидальных венозных сплетениях. Повышается прочность и эластичность стенок сосудов. Также улучшаются обменные процессы в конечностях. 
При эффективном восстановлении убирает все основные осложнения вызванные наружными или выпавшими внутренними геморроидальными узлами. Убирает воспалительный процесс и восстанавливает прочность венозных клапанов, попутно убирая застои в виде тромбов. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранение геморроя, оказывает общетонизирующее и укрепляющее воздействие на кровеносную системы, очищает организм от токсинов и повышает иммунное сопротивление. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня – производит иммуностимулирующее воздействие, улучшает эластичность стенок сосудов и разжижает кровь. Богат на гликозиды, различные микроэлементы, фолиевая, никотиновая кислоты, витамина B, C, эфирные масла, флавоноиды, пептиды, полисахариды и другие полезные вещества.
* Экстракт плодов шиповника – богат витаминами, а также содержат в своём составе каротин, рибофлавин и дубильные вещества. Они оказывают заживляющее, противовоспалительное, кровоостанавливающее, сосудотонизирующее и даже обезболивающее воздействие.
* Экстракт семян красного винограда - он укрепляет соединительную ткань сосудов, делает вены прочными и упругими, уменьшает отеки и опасность образования тромбов (нормализует клейкость тромбоцитов), обладает противовоспалительным действием.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
