Название* предназначен для профилактики и борьбы с алкогольной зависимостью. Оказывает эффективное воздействие при любых стадиях зависимости, убирает психосоматические признаки алкоголизма (нетипичная тяга, привязанность, повышенное возбуждение), болезнях печени (алкогольный цирроз), заболеваниях кровеносной системы (тромбы, гипертония, варикоз). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме (первых признаках тяги к алкогольным напиткам), способствует повышенному очищению организма от токсинов (печень и прочие фильтрующие органы, в которых задерживаются остатки алкоголя), улучшается психосоматическое состояние (снимается стресс, пропадает бессонница).
При эффективной борьбе с алкогольной зависимостью, способствует подавлению алкогольного психоза (агрессивность, деструктивное поведение, стресс), производиться очищение всех тканей от патогенной микрофлоры и токсинов, происходит комплексное восстановление поврежденных тканей и процессов. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения алкогольной зависимости, способствует восстановлению процессов в кровеносной системе, убираются застои в виде холестериновых бляшек и тромбов, укрепляется иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней одуванчика – содержит тараксантин, флавоксантин, витамины С, А, В2, Е, РР, холин, сапонины, смолы, соли марганца, железа, кальция. Оказывает восстанавливающее воздействие на центральную нервную систему, вызывает чувство отторжения при появлении запаха спиртного.
* Экстракт травы золототысячника - содержит алкалоиды, горькие гликозиды, флавоноиды, тритерпеноиды, фитостерины, масло эфирное. Способствует устранению тяги к спиртному, восстановлению нормальной работы всех систем организма и очищению от токсинов. Также позволяет смягчить симптомы эффекта отказа (ломка).
* Экстракт лаврового листа - содержит фитостерин, линалоол, эфирное масло, дубильные вещества, камфору и кислоты – муравьиная, капроновая, масляная, лауриновая, уксусная. Вещество восстанавливает чувствительность рецепторов, улучшает обменные процессы.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
