Название* создан для профилактики и борьбы с варикозным расширением вен. Оказывает эффективное воздействие при ухудшении структуры крови (тромбы, запустение), нарушениях ритмичности сокращения сердца, ослаблении венозных клапанов.  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При первых признаках варикоза, продукт убирает рефлюкс кровообращения, улучшает плотность стенок сосудов и убирает нетипичную отечность, провоцирующую снижение тонуса мышц и ухудшение притока крови. 
При эффективном восстановлении, активные компоненты способствуют разжижению крови, что убирает тромбы и прочие застои, повышается плотность и эластичность сосудов, что возвращает в рабочее состояние венозные клапаны.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранение варикозного расширения вен, состав способствует улучшению защитной функции организма (в том числе и способность к регенерации тканей), очищает организм от токсинов и улучшает обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодов шиповника - эфирные масла и витамины C и B, содержащиеся в шиповнике, обладают противовоспалительными свойствами, а при попадании в кровяную систему возбуждают сосудодвигательный центр и улучшают кровообращение.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - большое содержание аминокислот и витаминов оказывают благотворное действие на сердце и сосуды, разжижают кровь, снижают кровяное давление, улучшают состав крови.
Экстракт корней женьшеня - сапонины, витамины и микроэлементы способствуют очищению крови и сосудов в целом, также повышают тонус стенок вен и в целом благоприятно воздействуют на кровообращение. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития варикозного расширения вен. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или 0-1 стадии (отечность, усталость ног) – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с 2-3 стадией развития (прощупываются вены и узелки, тромбы и отечность) – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными стадиями (атрофия тканей, низкая спорность к регенерации)– 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.




