Название* создан для максимально безопасного процесса похудения и профилактики ожирения. Оказывает эффективное воздействие при избыточном подкожном жире, висцеральном ожирении (отложении жира на внутренних органах), а также при глубоком подфасциальном жировом слое (скапливании жира в проблемных местах исходя из пола человека). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
При профилактическом приеме оказывает липопротекторный эффект – блокирует скапливание жировых клеток, усиливая и ускоряя процесс окисления липидов (попадания жировых клеток в кровоток, с которым он переноситься в мышцы, где и происходит их сжигание).
При борьбе с висцеральным, подкожным и подфасциальным жиром запускаются активные процессы липолиза, а также высвобождения главных гормонов, которые отвечают за процесс похудения – адреналина и норадреналина. При этом включаются в действие бета рецепторы, которые ускоряют высвобождение жировых клеток и снижается активность альфа рецепторов, которые замедляют этот процесс.
Дополнительные свойства 
Кроме своего прямого назначения – сжигания жира, составляющие компоненты способствуют нормализации пищеварения, ускоряют процессы расщепления пищи на белки, жиры, углеводы и их всасывания, а также они способствуют выведению из организма токсинов и шлаков. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
 Состав
Основным действующим компонентом в составе продукта является экстракт зеленого чая – блокирует те самые альфа рецепторы, которые препятствуют расщеплению жировых клеток. Высококонцентрированный экстракт получают из неферментированных листьев растения, не используя термическую обработку или искусственные катализаторы, таким образом сохраняется оригинальный биохимический состав, который обеспечивает полезные свойства этого компонента.
Вспомогательные вещества: 
* экстракт плодов ананаса – снижает аппетит, помогает лучшему усвоению белков. В составе этого компонента главным действующим веществом является бромелаин – это фермент, активно расщепляющий жировые клетки. Он обладает способностью усиливать функциональную активность кишечника, выводить из организма продукты обмена и токсичные вещества, поддерживать необходимый состав микрофлоры толстого кишечника, стимулируя тем самым процесс обмена веществ.
* экстракт листьев артишока – имеет желчегонное, диуретическое, мочегонное, гепатопротекторное, дезинтоксикационное воздействие на организм благодаря наличию в своем составе цинарина, хлорогеновой и кофейной кислот, пектина, инулина, каротина, органических кислот, калия, витаминов и минеральных солей. Все эти компоненты способствуют улучшению метаболизма, очищению организма, нормализации пищеварительного процесса при употреблении жирной пищи и углеводов, регенерации тканей внутренних органов, регуляции холестеринового обмен
* экстракт корня имбиря – основной выраженный эффект имбиря для похудения обусловлен способностью корня усиливать термогенез — выработку тепла, сопутствующую всем процессам, происходящим в организме. Кроме того, выраженные антисептические свойства имбиря уменьшают риск кишечной инфекции, он помогает бороться с приступами тошноты и выступает в качестве средства, облегчающего состояние при синдроме раздраженного кишечника. Способность корня нейтрализовать накопившиеся в пищеварительной системе газы также увеличивает ценность имбиря для похудения, помогая достичь ощущения «плоского живота».
* Экстракт лепестков цветов гибискуса - стимулирует выработку желудочного сока – профилактика застаивания пищи и неполноценного ее переваривания, способствует хорошему очищению кишечника, улучшает перистальтику и способствует хорошему очищению кишечника.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от показателя ИМТ (индекса массы тела) и желательного результата, рассчитывается индивидуально. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительном избыточном весе – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с подкожным, висцеральным и  жиром – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с чрезмерным избыточным весом, подфасциальным жиром и при ожирении разных стадий – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
