Название* предназначен для профилактики и устранения заболеваний поджелудочной железы. Оказывает эффективное воздействие при остром панкреатите (отечный, или интерстициальный, стерильный панкреонекроз, инфицированный панкреонекроз), хроническом панкреатите, ферментной недостаточности. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме, убирает незначительные воспаления, стимулирует выработку необходимых ферментов (вещества, которые расщепляют белки, жиры и углеводы на мельчайшие фрагменты).
При эффективном восстановлении, полностью убирает воспалительный процесс (причина появления панкреатитов), снимается острая боль (часто сопровождает нарушения работы поджелудочной), восстанавливается пищеварительный процесс (выработка ферментов, поджелудочного сока).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения болезней поджелудочной железы, активные компоненты очищают организм от накопленных токсинов и излишка вредного холестерина, улучшается иммунитет и общие обменные процессы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы - богат витаминами, пектиновыми субстанциями, органическими кислотами. Они нормализуют выработку желудочного и панкреатического сока, восстанавливают микрофлору пищеварительной среды и слизистой.
* Экстракт корней женьшеня - содержит тритерпеновые сапонины — панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, а также крахмал, ферменты, витамины группы B, микроэлементы, жирные кислоты, макроэлементы и другие биологически активные вещества. Они эффективно восстанавливают выработку панкреатического сока и ферментов, также убирают воспалительный процесс.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды. Они восстанавливают микрофлору и слизистую пищеварительной системы.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
