Название* предназначен для предотвращения и борьбы с анемией. Оказывает эффективное воздействие при ухудшениях состава крови во время беременности (анемия вызванная повышением жидкой части крови) и анемии обычной (снижение уровня эритроцитов, лейкоцитов и тромбоцитов).  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании, стимулируется выработка и развитие основных компонентов крови (лейкоциты, эритроциты, тромбоциты), восстанавливается насыщение органов и крови кислородом (анемия провоцирует развитие кислородного голодания). 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития анемии и причины ее появления. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с такими явлениями как гидремия и незначительном снижении активных частиц крови – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с острой анемией – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
