Название* предназначен для безопасного улучшения зрения и предотвращения его ухудшений в будущем. Оказывает эффективное воздействие при основных нарушениях системы фокусировки, что проявляется в виде близорукости, дальнозоркости или астигматизме. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме укрепляет аккомодационный аппарат глаза, что обеспечивает фокусировку изображения на сетчатке, а также улучшает приспособление глаза к интенсивности освещения. Также убирается несоответствие оптической силы глаза и его длины, что приводит к ухудшению видимости близких или удалённых предметов.
При присутствующих проблемах врожденного характера (астигматизм, дальнозоркость, близорукость), способствует восстановлению рефракции глаза, что убирает аномальность фокусировки и преломления.  
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – укрепления зрения, продукт способствует улучшению состояния кровеносной системы и борется с различными инфекциями, поражающими глазные органы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие кмоопоненты
* Экстракт ягод черники - благодаря насыщенности антоцианами, подавляет патологические механизмы образования катаракты, и приводят к уменьшению близорукости.
* Экстракт плодов шиповника – богат каротинами и витаминами группы В, которые положительно влияют на углеводный обмен и восстанавливают здоровье капилляров в глазах, что убирает основные причины усталости и покраснений.
* Экстракт корней имбиря - вещества, входящие в состав имбиря, разжижают кровь и улучшают её циркуляцию, что позволяет убрать повышенное глазное давление являющееся катализатором заболеваний.
* Экстракт травы очанки – насыщена дубильными веществами, гликозидами, укубинами и жирными кислотами, которые производят обще восстанавливающее воздействие и улучшают аккомодацию глаза.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от показателей вашего зрения и присутствующего заболевания, или деформации системы фокусировки. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или первых признаках ухудшения зрения – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с наследственными болезнями влияющими на зрение – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными типами близорукости, астигматизма или дальнозоркости, усугубленными повышенным глазным давлением (катаракта) – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
