Название* создан для профилактики и борьбы с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях ритма и проводимости (аритмия, блокада), воспалительных болезнях сердца (эндокардит, миокардит), артериальных гипертензиях (гипертония, понижение тонуса сосудов), поражениях сосудов (коронарные заболевания, кардиосклероз).Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При первых признаках нарушений, продукт убирает рефлюкс кровообращения, улучшает плотность стенок сосудов и убирает нетипичную отечность, провоцирующую снижение тонуса мышц и ухудшение притока крови. Также происходит дополнительное укрепление сердца полезными микроэлементами.
При эффективном восстановлении, активные компоненты способствуют нормализации структуры крови (убирает тромбы и прочие застои), повышается плотность и эластичность сосудов, регулируется частота сокращений стенок желудочков, регулируется ритм и восстанавливается проводимость, убираются воспалительные процессы (провоцируют разрушения и болезни) также повышается тонус и эластичность стенок сосудов, предотвращается появление ломкости. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения заболеваний сердечно-сосудистой системы, состав способствует улучшению защитной функции организма (в том числе и способность к регенерации тканей), очищает организм от токсинов и улучшает обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития болезни или нарушения. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных ухудшениях – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с болезнями вроде аритмии или гипертонией – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с врожденными болезнями или пороками сердца 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

