Название* предназначен для эффективного и безопасного регулирования холестерина в организме. Оказывает эффективное воздействие при тромбозе, закупорке кровеносных сосудов холестериновыми бляшками, гипертонии, жировом гепатозе печени (избыточное количество липидов). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность Название* сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактике заболеваний, продукт способствует понижению уровня липопротеинов низкой плотности. Также происходит очищение сосудов от холестериновых бляшек, и повышается эластичность стенок кровеносных сосудов.
При борьбе с такими проблемами как гипертония или другие нарушения работы кровеносной системы, стимулируется липолиз во всех важных органах (печень, сосуды). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – понижения уровня вредного холестерина, активные компоненты способствуют улучшению обменных процессов, что возвращает нормальную ферментацию полезных микроэлементов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – основной комопонент эритаденин уменьшает содержание гомоцистеина, рассматриваемого научной медициной как один из факторов риска артериальной гипертензии и ишемической болезни сердца, снижает концентрацию холестерина (но не триглицеридов) плазмы, предотвращает агрегацию тромбоцитов. Механизм его «антихолестеринового» действия заключается в встраивании в обмен линолевой кислоты, синергичен с механизмом фосфатидилхолинов.
* Экстракт слан ламинарии – содержит йод в виде йодидов и йодорганических соединений, высокомолекулярные полисахариды, ламинарин, маннит, альгиновую кислоту, аскорбиновую кислоту, витамины В1, В2, В12, D и макроэлементы. Они способствуют снижению уровня вредного холестерина в крови, повышают прочность сосудов и предотвращают появление атеросклероза.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
