Название* предназначен для борьбы с целлюлитом и предотвращения его появления. Оказывает эффективное воздействие при первой и второй стадиях (застои интерстициальной жидкости между клетками жировой ткани, ухудшения микроциркуляции крови и лимфы на капиллярном уровне), третьей и четвертой стадиях (увеличение числа узелков, возможно развитие болей при их пальпации, прогрессируют патологические изменения, ухудшается кровообращение и ток лимфы). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактике, улучшает обменные процессы в подкожном слое (микроциркуляция, лимфатический отток), стимулируется улучшение лифолиза в проблемных участках (места большого скопления жира, провоцирующие ухудшение кровообращения).
При эффективном восстановлении, способствует мягкому расщеплению (липолизу) жировых тканей и коллагеновых уплотнений в подкожном слое, восстанавливает обменные процессы (кровообращение и ток лимфы), повышается синтез белка и улучшается эластичность тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с целлюлитом, активные компоненты способствуют очищению организма от холестерина и токсинов, улучшаются обменные процессы и липолиз, также укрепляется иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт семян красного винограда – содержит масла, которые улучшают циркуляцию крови и подкожный обмен веществ, нормализуют лимфодренаж, кроме того, укрепляют капилляры, страдающие от появления целлюлита.
Экстракт ягод клюквы – содержит флавониды, которые способствую улучшению состояния соединительных тканей, расщепляет крупные клетки адипоцитов, восстанавливают лимфатический и кровяной отток.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития целлюлита. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или мягком целлюлите – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с второй стадией развития – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с третьей и четвертой стадией (боли, явные проявления апельсиновой корки, отечность) – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.










