Название* – это инновационный продукт, который предназначен для повышения активности и жизненной энергии человека. Он является дополнительным источником минералов, витаминов и биологически активных веществ, которые способствуют уменьшению проявлений усталости и восстановлению организма. В отличие от кофеина и кофеиносодержащих продуктов не вызывает резких скачков давления. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: жидкость
Объем: 30 мл.
Назначение: для энергии и бодрости
Стать: мужчинам и женщинам
Возраст: для взрослых и детей старше 12 лет
Показания к применению
Продукт показан к приему людям разных возрастных категорий с любым уровнем физических и умственных нагрузок. Особенно рекомендуется данный комплекс при хроническом упадке сил, сонливости и снижении трудоспособности. Также комплекс эффективен при апатичных и депрессивных состояниях, полученных на фоне длительных стрессовых переживаний, частого переутомления организма. Нередко его назначают спортсменам, людям рискованных профессий, которым нужна сила и выносливость.
Рекомендован к приему:
* детям старше 12 лет, в связи с активным ростом и развитием, что влечет за собой ослабление организма, а также повышенными умственными нагрузками во время учебы, что требует высокой концентрации внимания и поддержания активности;
* молодым людям от 20 лет при:
* длительном отсутствии активных физических и умственных нагрузок продукт помогает повысить энергоспособность организма и подготовить его к повышению активности, при этом позволяет избежать стрессового состояния в период адаптации к новому ритму жизни.
* при повышенном уровне физической и умственной активности помогает сохранить силы и бодрость, повышает уровень концентрации и устойчивости организма к стрессовым ситуациям.
* людям старше 40 лет, в связи с повышенным расходованием организмом поступающих в него витаминов и минералов. Именно эта возрастная категория больше всего подвергается риску быстрого истощения организма, появления гиповитаминоза, потери концентрации внимания и ухудшения памяти, быстрой утомляемости (физической и моральной);
Основные симптомы, при которых показан продукт:
n* Снижение работоспособности.
n* Снижение внимательности.
n* Медлительность.
n* Сложности в переключении внимания.
n* Усталость и апатия.
n* Покраснение глаз.
n* Раздражительность, нервозность.
n* Головная боль.
n* Приступы тошноты, обмороки.
n* Отсутствие или повышение аппетита.
n* Нарушение режима сна.
Действие
Стимулирует центральную нервную систему,  уменьшая чувство физической усталости и восстанавливая ясность ума в период упадка сил. Помогает увеличить термогенез тела путем ускорения обмена веществ, тем самым придает бодрости телу, воздействует на обмен веществ и функцию нервной системы. Комплекс насыщает организм важними витаминами и микроэлементами, участвует в тканевом дыхании, воздействует на регенерацию, участвует в поддержании физической и умственной работоспособности. 
Состав
Экстракты гуараны, женьшеня, гинкго билоба, элеутерококка, зеленого чая, босвелии, лимонника, прополиса – это основные компоненты в составе, которые отвечают за повышение бодрости и активности организма. Они оказывают общеукрепляющее и тонизирующее действие, стимулируют нервную систему. Эффективны при стрессах, сильном физическом переутомлении, интеллектуальных нагрузках, постоянной усталости, апатии, бессоннице, потере аппетита, слабом иммунитете. Также данный состав обладает адаптогенным свойством – помогает адаптироваться организму при больших, нетипичных нагрузках. Его полезно пить людям, которые испытывают постоянный стресс на работе, отправляются в походы, занимаются тяжелым физическим трудом и т.п. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
