Название* предназначен для эффективного и безопасного регулирования холестерина в организме. Оказывает эффективное воздействие при тромбозе, закупорке кровеносных сосудов холестериновыми бляшками, гипертонии, жировом гепатозе печени (избыточное количество липидов). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактике заболеваний, продукт способствует понижению уровня липопротеинов низкой плотности. Также происходит очищение сосудов от холестериновых бляшек, и повышается эластичность стенок кровеносных сосудов.
При борьбе с такими проблемами как гипертония или другие нарушения работы кровеносной системы, стимулируется липолиз во всех важных органах (печень, сосуды). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – понижения уровня вредного холестерина, активные компоненты способствуют улучшению обменных процессов, что возвращает нормальную ферментацию полезных микроэлементов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – основной комопонент эритаденин уменьшает содержание гомоцистеина, рассматриваемого научной медициной как один из факторов риска артериальной гипертензии и ишемической болезни сердца, снижает концентрацию холестерина (но не триглицеридов) плазмы, предотвращает агрегацию тромбоцитов. Механизм его «антихолестеринового» действия заключается в встраивании в обмен линолевой кислоты, синергичен с механизмом фосфатидилхолинов.
Экстракт корней женьшеня – отличается высоким содержанием сапониновых гликозидов, веществ адаптогенного характера. Благодаря ним в организме повышается стресоустойчивость. Также снижается уровень холестерина, усиливается выведение жиров из организма, ускоряется и нормализируются окислительные и обменные процессы.
Экстракт ягод клюквы – содержит в составе такое вещество, как проантоцианид, который повышает уровень «хорошего» холестерина в крови, при этом снижается уровень «плохого». Также оказывает тонизирующе и восстанавливающее воздействие на кровеносные сосуды.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от избытка вредного холестерина и состояния кровеносной системы. 
Минимальный курс при профилактическом приеме– от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с закупоркой сосудов, проявляющейся нарушениями артериального давления и недомоганием – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с гипертонией и тромбозом – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


