Название* предназначен для борьбы с псориазом. Оказывает эффективное воздействие при вульгарном псориазе (незначительные проявления на коже бляшек), псориазе сгибательных поверхностей (проявляется на проблемных участках), каплевидном (поражает большие участки тела), пустулезном псориазе (возможны нагноения, волдыри и различные осложнения) и при осложнениях (псориатический артрит, ухудшение зрения, псориатический гепатит).  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При незначительных повреждениях или вульгарном псориазе, продукт способствует улучшению местной микрофлоры кожи, стимулирует быстрое заживление и обеззараживание поврежденных участков. 
При эффективном восстановлении, оказывает стимулирующее действие на иммунную систему (улучшается выработка интерферонов), уничтожает инфекции (в особенности опасны при пустулезном псориазе), улучшает состояние эндокринной системы (восстанавливается выработка гормонов. Также способствует регенерации поврежденных органов и тканей (суставы, слизистая)
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения проявлений псориаза, активные компоненты улучшают обменные процессы всего организма, убирает воспаления и очищает организм от излишка холестерина и токсинов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – основным действующим компонентом является лентинан. Он стимулирует регенерацию эпителиальных клеток, улучшает обменные процессы в них и уничтожает патогенную микрофлору (бактерии, инфекции).
* Экстракт корней женьшеня – большое количество активных микроэлементов, обладают иммуностимулирующим воздействием, что позволяет улучшить сопротивление организма при развитии псориаза. Также происходит очищение тканей органов от токсинов, в том числе и печени.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
