Название* предназначен очищения организма от шлаков и токсинов. Оказывает эффективное воздействие при существенных поражениях «фильтрующих органов» (печень, почки), очищает кровеносную систему и плазму от микрочастиц, улучшает обменные процессы. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом применении, оказывает дополнительное очищающее воздействие на организм в целом, улучшает пищеварительные процессы, повышает способность организма к сопротивлению.
При эффективном очищении, производит детоксикацию важных органов (печень, почки), убирает признаки раздражений и воспалительных процессов, улучшает процесс регенерации и восстанавливает местную микрофлору. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы токсинами и шлаками, активные компоненты улучшают выработку интерферонов (укрепляется иммунитет), улучшается структура крови и здоровье кровеносной системы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вашего самочувствия и степени поражения организма токсинами. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительном недомогании – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с интоксикацией – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с существенными поражениями органов токсинами – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
