Название* предназначен для борьбы с целлюлитом и предотвращения его появления. Оказывает эффективное воздействие при первой и второй стадиях (застои интерстициальной жидкости между клетками жировой ткани, ухудшения микроциркуляции крови и лимфы на капиллярном уровне), третьей и четвертой стадиях (увеличение числа узелков, возможно развитие болей при их пальпации, прогрессируют патологические изменения, ухудшается кровообращение и ток лимфы). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактике, улучшает обменные процессы в подкожном слое (микроциркуляция, лимфатический отток), стимулируется улучшение лифолиза в проблемных участках (места большого скопления жира, провоцирующие ухудшение кровообращения).
При эффективном восстановлении, способствует мягкому расщеплению (липолизу) жировых тканей и коллагеновых уплотнений в подкожном слое, восстанавливает обменные процессы (кровообращение и ток лимфы), повышается синтез белка и улучшается эластичность тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с целлюлитом, активные компоненты способствуют очищению организма от холестерина и токсинов, улучшаются обменные процессы и липолиз, также укрепляется иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт семян красного винограда – содержит масла, которые улучшают циркуляцию крови и подкожный обмен веществ, нормализуют лимфодренаж, кроме того, укрепляют капилляры, страдающие от появления целлюлита.
* Экстракт ягод клюквы – содержит флавониды, которые способствую улучшению состояния соединительных тканей, расщепляет крупные клетки адипоцитов, восстанавливают лимфатический и кровяной отток.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
