Название* предназначен для укрепления и восстановления эндокринной системы. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях и болезнях щитовидной железы (зоб, гипотиреоз, тиреотоксикоз), синдроме Кушинга и Аддисона (нарушения в надпочечниках), предрасположенности к сахарному диабету и проблемам с репродуктивной функцией. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании, способствует регуляции выработки гормонов щитовидной железы (при пониженном уровне развивается гипотиреоз, повышенный провоцирует гипертиреоз), убирается воспалительный процесс, провоцирующий большую часть заболеваний, снижается выработка кортикостероидов надпочечниками (убирает синдром Кушинга), убирается дефицит гормонов надпочечников (синдром Аддисона) и позволяет нормализовать аутоиммунную защиту. Также производит эффективную регуляцию выработки поджелудочной инсулина, что убирает возможность развития сахарного диабета. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения здоровья щитовидной железы, позволяет очистить организм от токсинов и вредного холестерина, улучшает обменные процессы и укрепляет иммунную систему.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня – в составе есть весь ряд тритерпеновых гликозидов, которые являются мощными стимуляторами и способны сбалансировать гормональный фон. Эффективно убирают основные причины развития болезней эндокринной системы.
* Экстракт ягод клюквы – в составе содержится огромное количество калия, отвечающего за работу всей эндокринной системы. Улучшается функционирование желёз, стимулируется выработка необходимых гормонов.
* Экстракт плодов шиповника - богат содержанием витамина С, также содержит флавоноиды, органические кислоты (олениновую, линолевую, линоленовую и др.), дубильные и пектиновые вещества, каротин, витамины В1 В2, Р, РР, К, соли железа, магния, марганца, фосфора, кальция и др. они обладают тонизирующим воздействием, улучшают синтез гормонов.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
