Название* предназначен для общего восстановления обмена веществ в организме. Оказывает эффективное воздействие на гомеостаз пищеварительной системы, что позволяет урегулировать метаболический путь. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом воздействии продукт улучшает синтез белков, нуклеиновых кислот, углеводов, липидов и других клеточных компонентов из полученных с пищей веществ – что необходимо для общего функционирования организма.
Эффективное восстановление подразумевает полного восстановление выработки гормонов, таких как инсулин, глюкагон и соматотропин – отвечающие за липолиз и другие метаболические процессы организма. 
Дополнительные свойства 
Помимо основной своей задачи – улучшения обмена веществ, производит благоприятное воздействие на общее состояние и процессы пищеварительной системы и иммунитета. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам. Также дает хороший эффект в борьбе с превышением веса. 
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - в его составе есть калий, кальций, магний, витамины группы В, растительный белок, ниацин, фосфор, азот, медь, цинк, нуклеиновые кислоты. Они способствуют обмену восстановлению процессов организма, что регулирует метаболические процессы.
* Экстракт корней женьшеня – состоит из полисахаридов, пептидов и большого количества витамина С. Оказывает адаптогенное, общетонизирующее действие, стимулирует аппетит, что благоприятно отображается на обменных процессах в органах.
* Экстракт лепестков гибискуса - флавоноиды усиливают воздействие антоцианов, улучшают обмен веществ, ускоряют сжигание жира в организме и, как следствие, способствуют похудению. Пектин и полисахариды помогают очистить кишечник и нормализовать метаболические процессы.
* Экстракт семян красного винограда – благодаря антиоксидантам, ингибируется окисление (окисление способно уничтожит полезные углеводы, витамины и прочие полезные микроэлементы).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или проявлениях избыточного веса – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с различными типами недомогания и болезнями – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с чрезмерным избыточным весом, дисфункцией органов итд.  – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
