Название* предназначен для предотвращения и устранения проблем с нервной системой. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях сна (бессонница, прерывистый сон), депрессии (пассивность, слабость, навязчивые мысли) и общем недомогании (повышает энергичность и бодрость). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании происходит восстановление обменных процессов (чаще всего ухудшенное усвоение полезных микроэлементов может повлиять на здоровье нервной системы, что выливается в стресс и осложнения), происходит восстановление сна (в особенности улучшается глубокая фаза сна, во время которой происходит полное обновление организма и нервной системы), снимается стресс, острое нервное состояние и депрессия (успокаивающий эффект предотвращает развитие более серьезных заболеваний).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – восстановления нервной системы, активные компоненты производят комплексное очищение организма от накопленных токсинов и излишка холестерина, также улучшается функционирование обменных процессов и иммунитет.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы – витаминный комплекс, среди которых есть бета-каротин и фолиевая кислота, способствует восстановлению обменных процессов и нервной системы, убирает стресс и усталость. 
Экстракт корней женьшеня – содержит панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, а также крахмал, ферменты, витамины группы B, микроэлементы, жирные кислоты. Они благоприятно влияют на центральную нервную систему, стабилизируя психическое состояние (борется с неврозом, стрессом, депрессией).
Экстракт лепестков гибискуса – имеет большое содержание витамина В, который оказывает восстанавливающее действие на ЦНС и обменные процессы. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

