Название* предназначен для комплексного восстановления кровеносной системы при развитии гипертонии. Оказывает эффективное воздействие при сердечной недостаточности, ухудшении самочувствия (головные боли и общее недомогание), появлении атеросклероза (основная причина появления инсультов) и прочих последствиях повышенного артериального давления. Использовать продукт могут люди любого возраста и в независимости от стадии развития гипертонии. Максимально эффектен еще и благодаря отсутствию побочных эффектов. 
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
При профилактике заболеваний кровеносной системы и гипертонии – улучшает кровообращение и само качество крови, нормализует уровень жирового обмена (что предотвращает появление тромбов и холестериновых бляшек) и повышает эластичность стенок сосудов.
При борьбе с третьей степенью гипертонии или присутствующим атеросклерозом, эффективно производит гипотензию (уменьшение артериального давления до нормальных показателей), регулирует сокращение сердечной мышцы, улучшает липидный и белковый обмен (сопровождается отложением холестерина и некоторых фракций липопротеидов в просвете сосудов).
Дополнительные свойства 
Помимо своего прямого действия – регулированию артериального давления, состав благоприятно воздействует на нервную и эндокринную систему, которые по показателям исследований нередко влияют на появление осложнений или даже болезней кровеносной системы.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Состав
Основным действующим компонентов в составе комплекса является экстракт плодов боярышника – усиливает кровоснабжение в коронарных сосудах сердца и в сосудах мозга, повышает чувствительность миокарда к сердечным гликозидам, несколько усиливает сокращение сердечной мышцы и нормализует артериальное давление. Высококонцентрированный экстракт получают из неферментированных плодов, не используя термическую обработку или искусственные катализаторы, таким образом сохраняется оригинальный биохимический состав, который обеспечивает полезные свойства этого компонента. 
Вспомогательные вещества: 
* Экстракт травы клевера лугового - нормализует уровень жирового (холестеринового) обмена и улучшает состав крови. Основными действующими компонентами данного вещества являются гликозиды. Они оказывают кардиотоническое и антиаритмическое действие, также повышают работоспособность миокарда.
* Экстракт травы пустырника – обладает гипотензивным и спазмолитическим свойствами. Среди основных действующих компонентов присутствуют алкалоиды. Они расслабляют гладкие сосудистые мышцы, тем самым убирая повышенное артериальное давление.
* Экстракт плодов аронии – улучшает обменные процессы во всем организме. Вещество богато на полезные микроэлементы вроде аминокислот и каротиноидов. Они помогают улучшить состав крови и очистить ее от бляшек и прочих застоев.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема способна варьироваться в зависимости от стадии развития гипертонии, что можно проверить путем измерения артериального давления. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или первой степени болезни – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе со второй степенью – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными стадиями гипертонии, или для восстановления после всевозможных осложнений (микроинсульты, аневризмы, гипертонический кризис) – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
