Название* создан для максимально безопасного процесса похудения и профилактики ожирения. Оказывает эффективное воздействие при избыточном подкожном жире, висцеральном ожирении (отложении жира на внутренних органах), а также при глубоком подфасциальном жировом слое (скапливании жира в проблемных местах исходя из пола человека). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме оказывает липопротекторный эффект – блокирует скапливание жировых клеток, усиливая и ускоряя процесс окисления липидов (попадания жировых клеток в кровоток, с которым он переноситься в мышцы, где и происходит их сжигание).
При борьбе с висцеральным, подкожным и подфасциальным жиром запускаются активные процессы липолиза, высвобождения главных гормонов, которые отвечают за процесс похудения – адреналина и норадреналина, включаются в действие бета рецепторы, которые ускоряют высвобождение жировых клеток и снижается активность альфа рецепторов, которые замедляют этот процесс.
Дополнительные свойства 
Кроме своего прямого назначения – сжигания жира, составляющие компоненты способствуют нормализации пищеварения, ускоряют процессы расщепления пищи на белки, жиры, углеводы и их всасывания, а также они способствуют выведению из организма токсинов и шлаков. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
Экстракт лепестков цветов гибискуса - стимулирует выработку желудочного сока – профилактика застаивания пищи и неполноценного ее переваривания, способствует хорошему очищению кишечника, улучшает перистальтику и способствует хорошему очищению кишечника.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит антиоксиданты, селен и витаминный комплекс (А,Е,С,В), которые улучшают процессы ЖКТ, тем самым убирая проблемы с метаболизмом и нерегулируемым отложением жиров.
Экстракт плодов шиповника – антиоксиданты и большое содержание витамина С, оказывают мочегонное воздействие (убирается отечность) и ускоряют основные обменные процессы.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

