Название* предназначен для предотвращения и борьбы с молочницей. Оказывает эффективное воздействие при остром урогенитальном кандидозе (первичные поражения сопровождающиеся недомоганием, неприятными ощущениями) и хроническом урогенитальном кандидозе (может поражать всю мочеполовую систему и кишечник, способен проявляться даже после агрессивного устранения молочницы). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом воздействии, уничтожает патогенную микрофлору, укрепляет иммунную систему, улучшает состояние слизистой и интимной микрофлоры, убирает воспалительный процесс и раздражения.
При полном восстановлении, продукт очищает интимную микрофлору и кишечную от причины, а именно грибка типа кандида. Повышает стойкость организма к такого рода раздражителям и улучшает состояние мочеполовой системы. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с молочницей, действующие компоненты способствуют улучшению состояния нервной системы, очищают организм от токсинов и вредного холестерина, улучшают самочувствие.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы – помимо витаминов, содержит бензойную и хлорогеновую кислоты, которые эффективно укрепляют иммунитете и предотвращают развитие и прилипание грибков и инфекций к слизистой мочеполовой системы.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - линганы и лингины, помогают организму бороться с грибковыми поражениями (кандидозом). Эффективны при дисбактериозе и нарушении интимной микрофлоры вызванном приемом антибиотиков и прочими агрессивными веществами.
* Экстракт корней женьшеня – комплекс микроэлементов и антиоксидантов, стимулируют все обменные процессы, выступают иммуностимулирующими катализаторами, помогают эффективно уничтожит патогенные грибки типа кандида.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
