Название* предназначен для борьбы с гастритом и профилактики его появления. Оказывает эффективное воздействие при остром гастрите (фиброзном, катаральном), хроническом гастрите (рефлюксной и бактериальной форме, аутоиммунной) и осложнениях (атрофический гастрит, пептические язвы, новообразования). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактике, активные компоненты уничтожают бактерии и инфекции, поражающие стенки пищеварительной системы, улучшается состояние слизистой желудка и регулируется выработка кислоты вместе с ферментами. Убираются неприятные ощущения, проблемы с пищеварением. 
При эффективном воздействии, убирает воспалительный процесс вызванный инфекцией, восстанавливаются раздраженные и поврежденные ткани желудка и слизистой, восстанавливаются обменные процессы и состояние местной микрофлоры. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с гастритом, действующие компоненты способствуют очищению организма от токсинов и излишка холестерина, убираются основные симптомы болезни (острая и режущая боль).
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня – богат пектинами, сахарозой, содержит алкалоиды, жирные кислоты, масла и целый ряд микро- и макроэлементов. Все они — звенья в энергетической и ферментной цепи. Улучшают пищеварительные процессы и восстанавливают слизистую желудка.
* Экстракт ягод клюквы - богат витаминами, пектиновыми субстанциями, органическими кислотами. Они способствуют восстановлению кислотного баланса в желудке, что также влияет на язвенные образования и гастрит.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – в состав входит большое количество цинка, сложных углеводов и белковых структур. Эффективно убирает поражения слизистой выстилки пищеварительного тракта (язва, гастрит, дуоденит).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
