Название* предназначен для сохранения и восстановления цвета волос. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях выработки меланина (может появиться вне зависимости от возраста) и возрастных нарушениях (истощение и вымывание пигмента приводит к потере цвета). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме, насыщает структуру волосков полезными микроэлементами, убирая авитаминоз и все вытекающие проблемы, восстанавливает отменные процессы на клеточном уровне в коже головы, понижает вредное внешнее воздействие.
При эффективном восстановлении, борется с различными нарушениями обменных процессов (провоцируют миграцию пигмента, истощение и обесцвечивание структуры) и нормализует выработку меланина организмом. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – сохранения цвета волос, активные компоненты оказывают общеукрепляющее воздействие, очищают организм от токсинов и улучшают обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих проблем и недостатков волос. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или общем укреплении структуры волоска – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с такими проблемами как тусклость и ломкость – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с более серьезными проблемами и болезнями (алопеция, замедленный рост волос, лупа и тд.)  – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.









