Название* предназначен для повышения уровня тестостерона. Оказывает эффективное воздействие при мышечной дистрофии или проблемах с наращиванием мышечной массы (желание улучшить качество тела), нарушениях в мочеполовой системе (ухудшение состояния потенции, предстательной железы, тестикул, полового влечения), ухудшении самочувствия (общее нарушение функционирования обменных процессов в тканях и органах). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании, происходит стимуляция эндокринной системы (в особенности семенников у мужчин, у женщин яичников), что повышает выработку тестостерона и андрогена. Данные гормоны способствуют полному восстановлению функционирования организма (в особенности воздействует на половую функцию мужчин), стимулирует увеличение саркоплазмы (питательной жидкости, окружающей мышечные волокна), гликогеновых депо мускулатуры и разрастание соединительных тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – увеличения уровня тестостерона, действующие компоненты в целом благоприятно воздействуют на состояние мышечной массы, улучшают обменные процессы и укрепляют иммунную систему. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержат все восемь незаменимых аминокислот, а также вид крайне ценной линолевой кислоты, которая помогает снизить вес и нарастить мышцы.
* Экстракт корней женьшеня – является лучшим природным анаболиком. Улучшает выработку тестостерона, ускоряет и улучшает синтез белка и способствует задержке азота в мышцах, что позволяет сохранить максимальное количество белка в мышечных тканях. Также предотвращают катаболизм (разрушение мышечной ткани).
* Экстракт ягод клюквы - содержит большое количество аминокислот и витаминов. Они способствуют улучшению выработки тестостерона и андрогена (влияет на общее самочувствие и строение тела).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от уровня тестостерона в вашем организме и желаемого результата от приема. 
* Минимальный курс при незначительном недомогании или слабости – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с различными последствиями низкого уровня тестостерона и слаборазвитой мускулатурой – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с потерей потенции, нарушениями в предстательной железе – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
