Название* - оригинальный и доступный комплекс на растительной основе. В комплексной терапии хронического простатита способствует уменьшению явлений воспаления и отека в предстательной железе, тем самым нормализует ее функциональное состояние, улучшает уродинамику, нормализует тонус нижних отделов мочевыводящих путей и способствует уменьшению дизурических расстройств.
При профилактическом приеме позволяет избежать проявления расстройств функционирования простаты, улучшает циркуляцию крови в области малого таза, избавляя от застойных явлений в нем. 
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме способствует улучшению функционального состояния предстательной железы, обменных процессов в клетках тканей, помогает предупредить развитие острого бактериального простатита и невоспалительного синдрома тазовой боли.
При вторичной профилактике (подразумевает предупреждение обострений и рецидивов уже имеющейся болезни) и терапии всех типов простатита продукт улучшает тонус вен, а значит, кровообращение в конечностях и малом тазу восстанавливается. Также снимает отек тканей предстательной железы, возвращая ее к нормальным размерам, впоследствии чего устраняются проблемы с мочеиспусканием, уменьшает явления воспаления, снижает объем остаточной мочи, нормализует тонус нижних отделов мочевыводящих путей, способствует уменьшению дизурических расстройств.
Дополнительные свойства
Кроме борьбы с основными симптомами простатита данный продукт стимулирует повышение либидо, улучшает репродуктивную способность мужчины, замедляет процессы старения в организме.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Показания к применению
Показан к применению у взрослых.
Доброкачественная гиперплазия предстательной железы I и II стадии.
В составе комплексной терапии острого и хронического простатита – в качестве противовоспалительного и обезболивающего средства.
Дизурические расстройства (частые позывы на мочеиспускание, включая ночные, затруднение при мочеиспускании, боль или дискомфорт в области промежности), сопровождающие доброкачественную гиперплазию предстательной железы I и II стадии и хронический абактериальный простатит.
Действующие вещества:
Экстракт корня петрушки, экстракт плодового тела гриба шиитаке, экстракт исландского мха, экстракт плодового тела гриба чага, экстракт корней девясила, экстракт корней аира, экстракт ягод можжевельника. Эти компоненты в комплексном взаимодействии друг с другом способствуют восстановлению функционирования мочеполовой системы, снимают воспалительные процессы, замедляют возрастные изменения. Корень петрушки насыщает организм такими полезными веществами, как калий, ретинол, витамин С, К, РР, тиамин, медь, магний, калий и кальций, клетчатка, белки, эфиры, вода, зола, натрий, фосфор, марганец, железо. Комплексное применение компонентов способствует улучшению качества жизни пациентов с доброкачественной гиперплазией предстательной железы (ДГПЖ), уменьшая дизурические расстройства и эректильную дисфункцию.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

