Название* предназначен для профилактики и борьбы с алкогольной зависимостью. Оказывает эффективное воздействие при любых стадиях зависимости, убирает психосоматические признаки алкоголизма (нетипичная тяга, привязанность, повышенное возбуждение), болезнях печени (алкогольный цирроз), заболеваниях кровеносной системы (тромбы, гипертония, варикоз). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме (первых признаках тяги к алкогольным напиткам), способствует повышенному очищению организма от токсинов (печень и прочие фильтрующие органы, в которых задерживаются остатки алкоголя), улучшается психосоматическое состояние (снимается стресс, пропадает бессонница).
При эффективной борьбе с алкогольной зависимостью, способствует подавлению алкогольного психоза (агрессивность, деструктивное поведение, стресс), производиться очищение всех тканей от патогенной микрофлоры и токсинов, происходит комплексное восстановление поврежденных тканей и процессов. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения алкогольной зависимости, способствует восстановлению процессов в кровеносной системе, убираются застои в виде холестериновых бляшек и тромбов, укрепляется иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
Экстракт лепестков гибискуса – витамины группы В и антоцианы, способствуют устранению алкогольной интоксикации, восстанавливают тонус кровеносной системы и благоприятно воздействуют на нервную систему, снимая основную причину зависимости от алкогольных напитков.
Экстракт плодов шиповника – содержит кислоту аскорбиновую, каротин, витамины В1, В2, РР, К, кислоту пантотеновую, флавоноиды (гиперозид, астрагалин, кверцитрин, кемпферол и др.), фенолокислоты, вещества пектиновые, кислоты органические. Эффективно очищает печень от токсинов, предотвращает появление рубцеваний тканей, стимулирует восстановление поврежденных участков и процессов. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития алкогольной зависимости и от степени поражения организма. 
Минимальный курс при профилактическом приеме – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с алкогольной зависимостью и незначительными ухудшениями в работе организма – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с агрессивной формой зависимости и заболеваниями деструкционного характера (цирроз и тд.) – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.













