Название* предназначен для безопасного улучшения зрения и предотвращения его ухудшений в будущем. Оказывает эффективное воздействие при основных нарушениях системы фокусировки, что проявляется в виде близорукости, дальнозоркости или астигматизме. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме укрепляет аккомодационный аппарат глаза, что обеспечивает фокусировку изображения на сетчатке, а также улучшает приспособление глаза к интенсивности освещения. Также убирается несоответствие оптической силы глаза и его длины, что приводит к ухудшению видимости близких или удалённых предметов.
При присутствующих проблемах врожденного характера (астигматизм, дальнозоркость, близорукость), способствует восстановлению рефракции глаза, что убирает аномальность фокусировки и преломления.  
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – укрепления зрения, продукт способствует улучшению состояния кровеносной системы и борется с различными инфекциями, поражающими глазные органы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы – обладает антиоксидантными свойствами, что позволяет избавиться от синдрома уставших глаз, снизить напряжение и глазное давление (часто провоцирует развитие катаракты).
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды. В составе этих грибов обнаружили даже коэнзим Q10. Они позволяют предотвратить развитие заболеваний глаз, насыщают ткани необходимыми микроэлементами восстанавливая зрение. 
Экстракт корней женьшеня – содержит комплекс витаминов В, А, С и Е, которые оказывают восстанавливающее и тонизирующее воздействие на сосуды, убирают усталость и повышают остроту зрения.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


