Название* предназначен для мягкого восстановления организма страдающего от сахарного диабета. Оказывает эффективное воздействие при диабете 1-2 типа, гестационом диабете (гипергликемия у беременных), ухудшении зрения, нарушениях пищеварения и кровеносной системы (атрофия тканей). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность Название* сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом воздействии или борьбе с гестационым диабетом, улучшает выработку основных поджелудочных ферментов отвечающих за переваривание белков, жиров и углеводов в кишечнике.
При борьбе с устоявшимся сахарным диабетом, способствует улучшению выработки не только ферментов, но и гормонов поджелудочной, а именно инсулина. Также происходит улучшение состава крови (снижение глюкозы способствует разжижению крови, улучшая тем самым кровообращение). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного действия – борьбы с сахарным диабетом, эффективно проявляет себя в борьбе с излишним весом, вызванным гипергликемией. Также регулируется выработка гормонов и обменные процессы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт створок фасоли - лизин и аргинин активизируют выработку белков, к которым относится и инсулин. Клетчатка не дает быстро всасываться углеводам, содержащим сахар, и тем самым предотвращает резкое увеличение уровня глюкозы в крови. Цинк же в свою очередь участвует в синтезе инсулина.
* Экстракт корней одуванчик – основным действующим компонентом считается марганец, который учувствует в синтезе инсулина. Гликозиды создают гипогликемическое воздействие, регулирующее уровень сахара в крови. β-ситостерин, в свою очередь, способствует нормализации липидного обмена, не нарушая биологической роли так называемого хорошего холестерина (то есть липопротеинов высокой плотности). Они значимы для диабетиков, чья болезнь сопровождается проблемами с лишним весом.
* Экстракт клевера лугового - нормализует функции эндокринной системы, понижает уровень сахара в крови, а также помогает справиться с такими проявлениями диабета, как поражения кожных покровов, суставные ревматические боли и пр.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
