Название* предназначен для профилактики и борьбы с папилломами. Оказывает эффективное воздействие при вирусах папилломы человека, врожденных наростах и последствиях каких-либо хронических воспалительных раздражений. Помимо этого улучшает состояние эпителия улучшая его регенеративные способности. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом использовании, способствует повышению устойчивости организма к вирусному воздействию, улучшается состояние местной микрофлоры и дополнительно улучшается состояние слизистой и эпителия.
При поражениях вирусом высокого типа риска, происходит полное уничтожение патогенного вируса, стимулируется выработка дополнительных антител и интерферонов, улучшается состояние местной микрофлоры. Также происходит уничтожение раковых клеток. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения папиллом, активные компоненты способствуют полному очищению организма от вредоносных или патогенных веществ, и стимулирует укрепление иммунной системы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество антиоксидантов и витаминов, которые стимулируют выработку интерферонов, влияющих на уничтожение вируса папилломы человека. Также благоприятно влияет на общее состояние обменных процессов и здоровье эпидермиса.
Экстракт плодов шиповника – кладезь калорина (бета-каротин), который эффективно борется с различными наростами и заболеваниями кожи, в том числе и с папилломами разных видов. Также полезные составные улучшают окислительно-восстановительные процессы в организме, усиливают синтез гормонов, активность ферментов, повышают устойчивость организма к неблагоприятным воздействиям внешней среды, благоприятно влияют на углеводный обмен.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.




