Название* предназначен для увеличения размера груди. Оказывает эффективное воздействие при природном отсутствии объёма (чаще всего связано с генетической предрасположенностью, или гормональными нарушениями) и при последствиях различного рода изменений (потеря округлостей и тонуса после беременности, или снижения массы тела). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом использовании, способствует улучшению капсулирования белковых соединений, повышается эластичность тканей (предотвращает провисание формы и уменьшение размера).
При эффективном воздействии, благоприятно воздействует на целостной строения молочных желез (они могут деформироваться с возрастом или после беременности, создавая эффект «ушек спаниеля»), активизируется синтез коллагена, что повышает эластичность и упругость груди и также стимулируется увеличение жировых капсул в грудном отделе (липиды являются основной тканью отвечающей за наполненность груди). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – увеличения груди, эффективно очищает организм от излишков холестерина и токсинов, стимулирует липолиз и способствует улучшению выработки интерферонов (иммунитет).
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня – содержит панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества. Они благоприятно воздействуют на синтез гормонов (в особенности эстроген), что стимулирует рост молочных желез.
* Экстракт лепестков гибискуса – содержит большое количество органических кислот: фенолкарбоновые, винная, лимонная, яблочная и аскорбиновая. Они способствуют повышению синтеза коллагена в тканях, что повышает эластичность и упругость груди.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующей проблемы с формой или наполненностью груди. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных недостатках груди – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с недостаточной наполненностью груди – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с последствиями гормонального дисбаланса, кормления грудью и стремительного похудения – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
