Название* предназначен для восстановления и укрепления здоровья желудка. Оказывает эффективное воздействие при незначительных ухудшениях в состоянии слизистой или микрофлоре, разных типах гастрита (острый, хронический) и осложнениях (атрофический гастрит, пептические язвы, новообразования). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: 30шт.
Действие
При профилактике, активные компоненты уничтожают бактерии и инфекции, поражающие стенки пищеварительной системы, улучшается состояние слизистой желудка и регулируется выработка кислоты вместе с ферментами. Убираются неприятные ощущения, проблемы с пищеварением. 
При эффективном воздействии, убирает воспалительный процесс вызванный инфекцией, восстанавливаются раздраженные и поврежденные ткани желудка и слизистой, восстанавливаются обменные процессы и состояние местной микрофлоры. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с проблемами желудка, действующие компоненты способствуют очищению организма от токсинов и излишка холестерина, убираются основные симптомы болезней (острая и режущая боль).
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих причин потери полового возбуждения у мужчин. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении половой активности – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с более явными нарушениями в состоянии интимного здоровья – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с гормональным дисбалансом, симптомами простатита и психологическими причинами потери возбуждения – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

