Название* предназначен для эффективного укрепления и восстановления слуха после различных заболеваний и нарушений. Оказывает комплексное воздействие при лабиринтите (воспаление среднего уха), отите, отомикозе (инфекционое заболевание внешнего уха) и других опасных воспалительных процессах (мастоидит, нейронит итд.). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
В профилактических целях и при первичных поражениях слуха (воспаление и инфекции внешнего уха и перепонки) – уничтожает раздражители в виде инфекций и бактерий, при этом убирают воспалительный процесс, который способен регрессировать в заболевания внутреннего уха.
При борьбе с тугоухостью и нейронитами, происходит восстановление эндолимфатического пространства внутреннего уха, мембраны улитки. Также улучшается проведение звуковой волны к сенсорно-эпителиальным (волосковым) клеткам кортиева органа.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения слуха, убирает проблемы с нервной системой, производит комплексное очищение и насыщение антиоксидантами организма. Также улучшаются защитные функции, что убирает опасность ухудшения здоровья в целом. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корня женьшеня -  оказывает адаптогенное воздействие (повышается неспецифическая сопротивляемость организма к широкому спектру вредных воздействий), что позволяет снизить риск повреждения слуха.
* Экстракт лепестков гибискуса – богат на антоцианы (вещества, входящие в группу биофлавоноидов), которые укрепляют сосудистую стенку, регулируют тонус сосудов, снимают спазмы и нормализуют кровяное давление влияющее на слух при некоторых заболеваний (аэроотит, акустические трвмы).
* Экстракт ягод клюквы – биофлавониды и кислоты препятствуют прикреплению бактерий и инфекций к тканях органов слуха, что позволяет избавиться от основной части раздражителей заболеваний среднего уха.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – состоит из лентинана, лигнана и органических кислот, которые имеют благоприятное воздействие на обменные процессы, и попутно вступают в реакцию с различными образованиями (полипы, холестеатома).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
