Название* предназначен для профилактики и устранения ревматизма. Оказывает эффективное воздействие при ревмокардите (патологический процесс локализуется преимущественно в сердце), полиартрите (ревматизм суставов), ревматической хорее (острая ревматическая лихорадка) и ревматическом плеврите. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактике, активные компоненты уничтожают главный возбудитель ревматизма, инфекции. Купируется воспалительный процесс и улучшается синтез белка в соединительных тканях. Также повышается выработка интерферонов. 
При эффективном восстановлении, нормализируется сокращение сердечной мышцы, повышается эластичность сосудов. Уничтожаются устаревшие воспаления, провоцирующие болезненные ощущения и усугубление ревматических поражений. Стимулируется восстановление и укрепление соединительных тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения ревматизма, продукт благоприятно воздействует на микрофлору и местный иммунитет дыхательных путей, уничтожает бактерии и вирусы, способные спровоцировать различного рода осложнения. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – в составе присутствуют пантотеновая кислота и селен, рибофлавин, ниацин, цинк, марганец, эрготион. Они оказывают антибактериальное воздействие, улучшают состояние кровеносной системы и укрепляют соединительные ткани.
Экстракт корней женьшеня – богат на медь, селен, калий, железо и комплекс витаминов. Оказывает эффективное воздействие при борьбе и предотвращении ревматоидного артрита, который проявляется поражением соединительной ткани и постепенным разрушением суставов.
Экстракт плодов шиповника – богат витаминами С, P, K, F. Принимает участие в окислительно-восстановительных реакциях, активизируя обмен веществ и корректируя иммунитет, снижает боли и воспаления в суставах.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

