Название* предназначен для общего восстановления обмена веществ в организме. Оказывает эффективное воздействие на гомеостаз пищеварительной системы, что позволяет урегулировать метаболический путь. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом воздействии продукт улучшает синтез белков, нуклеиновых кислот, углеводов, липидов и других клеточных компонентов из полученных с пищей веществ – что необходимо для общего функционирования организма.
Эффективное восстановление подразумевает полного восстановление выработки гормонов, таких как инсулин, глюкагон и соматотропин – отвечающие за липолиз и другие метаболические процессы организма. 
Дополнительные свойства 
Помимо основной своей задачи – улучшения обмена веществ, производит благоприятное воздействие на общее состояние и процессы пищеварительной системы и иммунитета. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам. Также дает хороший эффект в борьбе с превышением веса. 
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - в его составе есть калий, кальций, магний, витамины группы В, растительный белок, ниацин, фосфор, азот, медь, цинк, нуклеиновые кислоты. Они способствуют обмену восстановлению процессов организма, что регулирует метаболические процессы.
* Экстракт корней женьшеня – состоит из полисахаридов, пептидов и большого количества витамина С. Оказывает адаптогенное, общетонизирующее действие, стимулирует аппетит, что благоприятно отображается на обменных процессах в органах.
* Экстракт лепестков гибискуса - флавоноиды усиливают воздействие антоцианов, улучшают обмен веществ, ускоряют сжигание жира в организме и, как следствие, способствуют похудению. Пектин и полисахариды помогают очистить кишечник и нормализовать метаболические процессы.
* Экстракт семян красного винограда – благодаря антиоксидантам, ингибируется окисление (окисление способно уничтожит полезные углеводы, витамины и прочие полезные микроэлементы).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
