Название* предназначен для борьбы с неприятным запахом изо рта. Оказывает эффективное воздействие при проблемах с гигиеной полости рта (повышенное содержание бактерий и различных отложений), заболеваниях десен (кровоточивость и бактерии), ксеростомии (ухудшение выработки слюны) и нарушениях в работе пищеварительной системы. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При первых признаках галитоза, производиться уничтожение бактерий, находящихся в полости рта, устраняется воспалительный процесс в деснах и других тканях слизистой, улучшается выработка слюны.
При эффективном восстановлении, борется с нагноениями десен (последствия инфекции и зубного камня, может быть спровоцировано курением), улучшает пищеварительные процессы (пропадает запах желудочного сока), убирает ксеростомию вызванную заболеваниями (сухость во рту, спровоцированная нарушением выработки слюны). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения неприятного запаха изо рта, активные компоненты способствуют очищению организма от токсинов, стимулирует улучшение иммунной системы и борется с воспалениями. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы - проантоцианиды, входящие в состав клюквы препятствуют образованию зубного камня. Они так же способны оберегать ротовую полость и слизистую от инфекционных заболеваний, предотвращая размножение бактерий влияющих на запах изо рта.
* Экстракт корней женьшеня – содержит пептиды, гликозиды, алкалоиды, эфирные масла полисахариды, полезные смолы, полиацетилены, пектиновые и дубильные вещества, тритерпеновые сапонины и комплекс витаминов. Они способствуют комплексному восстановлению пищеварительных процессов, улучшают иммунитет, борются с воспалениями.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих проблем вызывающих неприятный запах изо рта. 
* Минимальный курс при незначительных проблемах с гигиеной или пищевыми привычками – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с галитозом вызывным болезнью десен – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными заболеваниями пищеварительной системы и полости рта – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
