Название* предназначен для борьбы с храпом. Оказывает эффективное воздействие при незначительных искривлениях перегородок (убирается гипертрофия язычка), ринитах и воспалениях слизистой носа, повышении массы тела, воспалении миндалин, полипах и гормональных нарушениях. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме, борется с инсомнией или частыми пробуждениями, ограничением воздушного потока, снижением насыщения кислородом или аритмией во время сна. Предотвращает осложнения в виде сонливости и прочих болезней.
При эффективном восстановлении, убирает от синдрома повышенной резистентности верхних дыхательных путей (ограничение воздушного потока, вызванное повышенным сопротивлением верхних дыхательных путей или микроактивацией мозга, связанной с дыхательными усилиями, может вызывать чрезмерную дневную сонливость или другие проявления) до обструктивного апноэ сна (опасен из-за возможного развития гипертонии, инсульта, болезней сердечно-сосудистой системы).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения храпа, активные компоненты очищают организм от накопленных токсинов и вредного холестерина, улучшаются обменные процессы и укрепляется здоровье дыхательных путей. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит лентинан, эритаденин, лектины. Они позволяют улучшить состояние иммунной системы, что уберет инфекции и воспаления дыхательных путей. Также они способствуют расщеплению различного рода полипов, убирают гипертрофию язычка.
Экстракт ягод клюквы – большое содержание витаминов и жирных кислот, способствует улучшению кровообращения и состояния дыхательных путей (убирают воспаления и инфекции).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих проблем и недостатков волос. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или временных проблем с храпом (болезнь, воспаления) – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с болезнями слизистой, носоглотки и гормональном дисбалансе – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с гипертфорией, с искривлениями и храпом от ожирения – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.










