Название* предназначен для предотвращения и устранения проблем с нервной системой. Оказывает эффективное воздействие при нарушениях сна (бессонница, прерывистый сон), депрессии (пассивность, слабость, навязчивые мысли) и общем недомогании (повышает энергичность и бодрость). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании происходит восстановление обменных процессов (чаще всего ухудшенное усвоение полезных микроэлементов может повлиять на здоровье нервной системы, что выливается в стресс и осложнения), происходит восстановление сна (в особенности улучшается глубокая фаза сна, во время которой происходит полное обновление организма и нервной системы), снимается стресс, острое нервное состояние и депрессия (успокаивающий эффект предотвращает развитие более серьезных заболеваний).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – восстановления нервной системы, активные компоненты производят комплексное очищение организма от накопленных токсинов и излишка холестерина, также улучшается функционирование обменных процессов и иммунитет.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы – витаминный комплекс, среди которых есть бета-каротин и фолиевая кислота, способствует восстановлению обменных процессов и нервной системы, убирает стресс и усталость.
* Экстракт корней женьшеня – содержит панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, а также крахмал, ферменты, витамины группы B, микроэлементы, жирные кислоты. Они благоприятно влияют на центральную нервную систему, стабилизируя психическое состояние (борется с неврозом, стрессом, депрессией).
* Экстракт лепестков гибискуса – имеет большое содержание витамина В, который оказывает восстанавливающее действие на ЦНС и обменные процессы.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вашего психосоматического состояния и проблем с нервной системой. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении нервной системы – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе стрессом или же нарушениями сна – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с затяжной депрессией, неврозами или тревожным расстройством – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
