Название* предназначены для эффективного восстановления и стимуляции возбуждения женщин. Оказывает воздействие при пониженном уровне эстрогена (чаще всего последствия родовой деятельности), истончении тканей влагалища (последствия менопаузы), инфекциях (цистит, вагинит), психологическим изменениям спровоцированным стрессом. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании продукта происходит восстановление психологического состояния (убирается стресс, нормализуется здоровье нервной системы), улучшается выработка необходимых гормонов (чаще всего после беременности снижается уровень эстрогена, а при возрастных изменениях тестостерона), уничтожаются инфекционные заболевания (вагинит, цистит и тд.). Также происходит восстановление микрофлоры и выработка смазки. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – стимуляции возбуждения у женщин, действующие компонента также способствуют укреплению защитной функции организма, очищают сосуды и ткани от токсинов и вредного холестерина, и в целом убирают недомогание. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня - содержит тритерпеновые гликозиды – панаксозиды (А-G), пектины, сапонины, жирные и эфирные масла, витамины С, В1, В2, макро- и микроэлементы и другие вещества. Экстракт действует на центральную нервную систему, обладает тонизирующим, адаптогенным воздействием. Также усиливает процессы возбуждения в нейронах коры головного мозга и его стволовых отделов.
* Экстракт семян красного винограда – в составе есть фитоэстрогены, которые по своему составу похожи на женские гормоны эстрогены. Они способствуют нормализации гормонального фона (оказывают эффективное воздействие при климаксе, или послеродовых нарушениях).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих причин потери полового возбуждения у женщины. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении половой активности– от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с более явными нарушениями в состоянии интимного здоровья – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с гормональным дисбалансом, симптомами менопаузы и психологическими причинами потери возбуждения – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
