Название* – это инновационный продукт, который предназначен для повышения активности и жизненной энергии человека. Он является дополнительным источником минералов, витаминов и биологически активных веществ, которые способствуют уменьшению проявлений усталости и восстановлению организма. В отличие от кофеина и кофеиносодержащих продуктов не вызывает резких скачков давления. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы
Объем: 30 шт
Назначение: для энергии и бодрости
Стать: мужчинам и женщинам
Возраст: для взрослых и детей старше 12 лет
Показания к применению
Продукт показан к приему людям разных возрастных категорий с любым уровнем физических и умственных нагрузок. Особенно рекомендуется данный комплекс при хроническом упадке сил, сонливости и снижении трудоспособности. Также комплекс эффективен при апатичных и депрессивных состояниях, полученных на фоне длительных стрессовых переживаний, частого переутомления организма. Нередко его назначают спортсменам, людям рискованных профессий, которым нужна сила и выносливость.
Рекомендован к приему:
детям старше 12 лет, в связи с активным ростом и развитием, что влечет за собой ослабление организма, а также повышенными умственными нагрузками во время учебы, что требует высокой концентрации внимания и поддержания активности;
молодым людям от 20 лет при: 
длительном отсутствии активных физических и умственных нагрузок продукт помогает повысить энергоспособность организма и подготовить его к повышению активности, при этом позволяет избежать стрессового состояния в период адаптации к новому ритму жизни. 
при повышенном уровне физической и умственной активности помогает сохранить силы и бодрость, повышает уровень концентрации и устойчивости организма к стрессовым ситуациям.
людям старше 40 лет, в связи с повышенным расходованием организмом поступающих в него витаминов и минералов. Именно эта возрастная категория больше всего подвергается риску быстрого истощения организма, появления гиповитаминоза, потери концентрации внимания и ухудшения памяти, быстрой утомляемости (физической и моральной);
Основные симптомы, при которых показан продукт:
Снижение работоспособности.
Снижение внимательности.
Медлительность.
Сложности в переключении внимания.
Усталость и апатия.
Покраснение глаз.
Раздражительность, нервозность.
Головная боль.
Приступы тошноты, обмороки.
Отсутствие или повышение аппетита.
Нарушение режима сна.
Действие
Стимулирует центральную нервную систему,  уменьшая чувство физической усталости и восстанавливая ясность ума в период упадка сил. Помогает увеличить термогенез тела путем ускорения обмена веществ, тем самым придает бодрости телу, воздействует на обмен веществ и функцию нервной системы. Комплекс насыщает организм важними витаминами и микроэлементами, участвует в тканевом дыхании, воздействует на регенерацию, участвует в поддержании физической и умственной работоспособности. 
Состав
Экстракты гуараны, женьшеня, гинкго билоба, элеутерококка, зеленого чая, босвелии, лимонника, прополиса – это основные компоненты в составе, которые отвечают за повышение бодрости и активности организма. Они оказывают общеукрепляющее и тонизирующее действие, стимулируют нервную систему. Эффективны при стрессах, сильном физическом переутомлении, интеллектуальных нагрузках, постоянной усталости, апатии, бессоннице, потере аппетита, слабом иммунитете. Также данный состав обладает адаптогенным свойством – помогает адаптироваться организму при больших, нетипичных нагрузках. Его полезно пить людям, которые испытывают постоянный стресс на работе, отправляются в походы, занимаются тяжелым физическим трудом и т.п. 
Способ применения
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вида аллергической реакции и стадии развития. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных сезонных проявлениях – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с острых проявлениях аллергической реакции – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с бронхиальной астмой, аллергической экземой и постоянной пищевой аллергией – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

