Название* предназначен полного восстановления здоровья мочевого пузыря и всей мочевыделительной системы. Оказывает эффективное воздействие при остром цистите, пиелонефрите (инфекционное воспаление почек), хроническом цистите, недержании мочи, мочекаменной болезни. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При первых признаках заболеваний, продукт способствует уничтожению инфекции и воспалительного процесса, которые провоцируют появление болевых ощущений и различного рода нарушения. Также нормализуется выведение мочевины. 
При воздействии на устоявшуюся болезнь, активные компоненты уничтожают патогенную микрофлору (помогает избавиться от воспаления в тканях и органах мочевыделительной системы), стимулируется очищение мочевины от осадков провоцирующих развитие песка и камня, укрепляется тонус мышц мочеиспускательного канала (отвечает за задержку мочевины).  Происходит укрепление местного иммунитета, ослабленного после развития инфекционных поражений. 
Дополнительные свойства 
Кроме своего прямого назначения – борьбы с болезнями мочевого пузыря, активные компоненты способствуют улучшению обменных процессов в мочевыделительной системе, очищают организм от токсинов и других вредоносных микроэлементов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы – основными действующими компонентами являются проантоцианидины, которые, не обладая собственной антимикробной активностью, угнетают адгезию уропатогенных штаммов за счет блокады P-фимбрий, что также препятствует образованию биопленок.
* Экстракт плодов шиповника – комплекс микроэлементов, при цистите, недержании и мочекаменной болезни, способствует активизации выведения мочи, что важно для лечения болезней. А высокое содержание витаминов, особенно витамина С и дубильных веществ, позволяет укрепить защитные функции организма.
* Экстракт семян красного винограда – благодаря большому количеству витаминов группы В, Е, С, РР и антиоксидантов, происходит дополнительное восстановление иммунной системы, путем стимуляции выработки интерферонов.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
