Название* предназначен для борьбы с различными типами аллергической реакции. Оказывает эффективное воздействие при аллергическом насморке (чихание, повышенное выделение слизи), воспалении конъюнктивы (покраснение глаз, зуд), бронхиальной астме (одышка, кашель и чувство удушения вызванные воспалением дыхательных путей), дерматите (поражения кожи). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании, снимает отечность и воспаление (опасно появлением удушья и анафилактическим шоком при контакте с аллергеном), восстанавливает состояние слизистой повышая при этом сопротивляемость к раздражителям, стимулируется выработка иммуноглобулина Е (особый вид антител нашей иммунной системы, который нейтрализует воздействие аллергенов) также снимает симптомы.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения аллергии, активные компоненты способствуют очищению организма от токсинов и холестерина, улучшают обменные процессы, укрепляют защитную функцию. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт корней женьшеня – в составе присутствуют гинзенозиды, они позволяют снизить воспалительные факторы, которые вызывают как аллергию, так и более серьезные заболевания.
Экстракт семян красного винограда – содержит полифенол, который оказывает нейтрализующее воздействие на пыльцу и другие микрочастицы провоцирующие аллергическую реакцию. 
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды. Они благоприятно воздействуют на защитную функцию организма, способствуют восстановлению слизистой и убирают воспалительный процесс. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от вида аллергической реакции и стадии развития. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных сезонных проявлениях – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с острых проявлениях аллергической реакции – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с бронхиальной астмой, аллергической экземой и постоянной пищевой аллергией – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.














