Название* создан для профилактики и борьбы с варикозным расширением вен. Оказывает эффективное воздействие при ухудшении структуры крови (тромбы, запустение), нарушениях ритмичности сокращения сердца, ослаблении венозных клапанов.  Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка 10 и 30 мл.
Действие
При первых признаках варикоза, продукт убирает рефлюкс кровообращения, улучшает плотность стенок сосудов и убирает нетипичную отечность, провоцирующую снижение тонуса мышц и ухудшение притока крови. 
При эффективном восстановлении, активные компоненты способствуют разжижению крови, что убирает тромбы и прочие застои, повышается плотность и эластичность сосудов, что возвращает в рабочее состояние венозные клапаны.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранение варикозного расширения вен, состав способствует улучшению защитной функции организма (в том числе и способность к регенерации тканей), очищает организм от токсинов и улучшает обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодов шиповника - эфирные масла и витамины C и B, содержащиеся в шиповнике, обладают противовоспалительными свойствами, а при попадании в кровяную систему возбуждают сосудодвигательный центр и улучшают кровообращение.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - большое содержание аминокислот и витаминов оказывают благотворное действие на сердце и сосуды, разжижают кровь, снижают кровяное давление, улучшают состав крови.
Экстракт корней женьшеня - сапонины, витамины и микроэлементы способствуют очищению крови и сосудов в целом, также повышают тонус стенок вен и в целом благоприятно воздействуют на кровообращение. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.





