Название* предназначен для профилактики и устранения ревматизма. Оказывает эффективное воздействие при ревмокардите (патологический процесс локализуется преимущественно в сердце), полиартрите (ревматизм суставов), ревматической хорее (острая ревматическая лихорадка) и ревматическом плеврите. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактике, активные компоненты уничтожают главный возбудитель ревматизма, инфекции. Купируется воспалительный процесс и улучшается синтез белка в соединительных тканях. Также повышается выработка интерферонов. 
При эффективном восстановлении, нормализируется сокращение сердечной мышцы, повышается эластичность сосудов. Уничтожаются устаревшие воспаления, провоцирующие болезненные ощущения и усугубление ревматических поражений. Стимулируется восстановление и укрепление соединительных тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения ревматизма, продукт благоприятно воздействует на микрофлору и местный иммунитет дыхательных путей, уничтожает бактерии и вирусы, способные спровоцировать различного рода осложнения. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – в составе присутствуют пантотеновая кислота и селен, рибофлавин, ниацин, цинк, марганец, эрготион. Они оказывают антибактериальное воздействие, улучшают состояние кровеносной системы и укрепляют соединительные ткани.
Экстракт корней женьшеня – богат на медь, селен, калий, железо и комплекс витаминов. Оказывает эффективное воздействие при борьбе и предотвращении ревматоидного артрита, который проявляется поражением соединительной ткани и постепенным разрушением суставов.
Экстракт плодов шиповника – богат витаминами С, P, K, F. Принимает участие в окислительно-восстановительных реакциях, активизируя обмен веществ и корректируя иммунитет, снижает боли и воспаления в суставах.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития ревматизма и самого участка поражения. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или устранение легких воспалений – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с остром ревматизме – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с осложнениями вызванными ревматизмом – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.












