Название* предназначен для улучшенного эффекта загара. Оказывает эффективное протекторное воздействие (повышает природную защиту кожи от прямых и непрямых солнечных лучей), стимулирует увеличение синтеза коллагена (при загорании, кожа может терять эластичность и влагу, что приводит к преждевременному старению) и также улучшается синтез меланина (именно от данного вещества зависит цвет и насыщенность вашей кожи). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании продукта, происходит стимуляция выработки меланина (от этого гормона зависит оттенок, насыщенность и податливость эпидермиса к загару, повышается синтез коллагена в тканях (от него зависит молодость и эластичность кожи, что актуально при длительном нахождении на солнце) и также повышается способность к защите верхних слоев эпителия (это может уберечь вас от ожогов и других последствий воздействия солнечных лучей). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения эффекта загара, продукт способствует улучшению обменных процессов в организме, убирает основные недостатки кожи и повышает защитную функцию, а именно иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт семян красного винограда – содержит дубильные вещества – флабофен, лецитин, ванилин и уксусную кислоту, витамин Е. Они оказывают тонизирующее воздействие на кожу и глубокие ткани, улучшает синтез белка.
Экстракт ягод клюквы – содержит в себе пектин, золу, органические кислоты, пищевые волокна, жиры, белки и углеводы в виде ди- и моносахаридов. Они благоприятно влияют на синтез меланина и распределение его в тканях эпидермиса.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от особенностей вашей кожи и ее оттенка. 
Минимальный курс при достаточно смуглом оттенке и желании ускорить процесс загорания – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при достаточно бледном цвете и медленном загорании – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с гиперчувствительность и восприимчивостью кожи при воздействии солнечных лучей, и при низком содержании меланина – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.













