Название* предназначен для улучшения и восстановления работы кишечника. Оказывает эффективное воздействие при ухудшении пищеварения (метаболизм, выработка ферментов), энтерите (воспаление слизистой тонкой кишки), колите (воспаление толстой кишки) и дисбактериозе (ухудшение микрофлоры кишечника). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме, способствует восстановлению основных обменных процессов и пищеварения (улучшается выработка ферментов и способность усваивать полезные вещества), убирается легкое раздражение провоцирующее воспаление.
При эффективном восстановлении, способствует устранению воспалительного процесса слизистой) эффективен при поражениях тонкой и толстой кишки), убирает дисбактериоз (нормализирует микрофлору, вне зависимости от причины появления – прием антибиотиков, стресс, патогенные микроорганизмы).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения здоровья кишечника, эффективно очищает организм от токсинов и вредного холестерина, улучшает выработку интерферонов тем самым улучшая иммунную систему. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы - богат антоцианами, фенолокислотами, лейкоантоцианами, катехинами, бетаином, макро и микроэлементами. Они эффективно показывают себя в восстановлении микрофлоры кишечника, также предотвращают развитие раковых клеток и других новообразований.
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – богатое содержание витаминов и микроэлементов, позволяют восстановить выработку ферментов, вернуть в норму слизистую кишечника и улучшить местный иммунитет.
* Экстракт плодов шиповника – содержит в большом количестве пектин, который оказывает очищающее и слабительное воздействие, что позволяет повысить работоспособность кишечника, убрать запоры и улучшить пищеварение.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии присутствующей проблемы или заболевания кишечника. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или общем улучшении пищеварения – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с дисбактериозом или прочими незначительными ухудшениями – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с язвенным колитом, энтеритом – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
