Название* для эффективного укрепления здоровья почек и предотвращения мочекаменной болезни. Оказывает эффективное воздействие при пиелонефрите (инфекционное воспаление), гидронефрозе (нарушение оттока мочи, провоцирующее отек почек), гломерулонефрите и почечной недостаточности. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме оказывает общеукрепляющее и очищающее воздействие, способное предотвратить отложение песка в почках, и образование различного рода нарушений влияющих на очищение крови. 
При борьбе с почечной недостаточностью или инфекционным заболеванием, активные компоненты способствуют улучшению обменных процессов, путем устранения самого воспаления. Улучшается состояние надпочечников (что непосредственно влияет на выработку гормонов). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – восстановление здоровья почек, продукт способствует очищению кровеносных сосудов от токсинов и прочих вредных веществ. Также убираются воспалительные процессы мочевыводящих путей.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - источник витаминов группы В, которые помогают поддерживать функцию надпочечников. Эукариотические организмы пополняют запасы энергии, улучшают когнитивные характеристики.
* Экстракт плодов шиповника – основным действующим компонентами являются витамины группы-Р, антоцианы и органические кислоты, которые убирают воспалительный процесс в тканях почек и имеют мочегонный эффект, способный устранить песок и осадок.
* Экстракт ягод клюквы - бензойная кислота, которая является основным действующим компонентом, участвуя в обменных процессах в организме, превращается в так называемую гиппуровую кислоту, которая, выделяясь с мочой, оказывает бактерицидное действие на микробов, находящихся в мочевыводящих путях. Особенно полезен экстракт при хроническом воспалении почек (пиелонефрите).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
