Название* предназначен для укрепления и восстановления женского здоровья. Оказывает эффективное воздействие во всех аспектах данного понятия, а именно улучшает соматическое (кровеносная, эндокринная, нервная системы) и интимное (менструальный цикл, гинекологические болезни) здоровье. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании продукта в профилактических целях, предотвращается появление различных нарушений связанных с менструальным циклом, и преждевременной менопаузой вызванной ухудшением состояния эндокринной системы. 
При комплексном восстановлении производит укрепление психического здоровья и нервной системы, улучшает выработку важных гормонов, уничтожает основные инфекции и последующие воспалительные процессы. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, продукт производит полное очищение организма, улучшает обменные и пищеварительные процессы, укрепляет иммунитет и другие защитные функции организма. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – большое количество аминокислот и витамина Д, позволяют улучшить работу сразу всех обменных процессов в организме, понижает уровень холестерина и в целом благоприятно влияет на интимное здоровье.
Экстракт корней женьшеня – благодаря большому содержанию фитоэстрогена, происходит улучшение состояния организма в целом, повышается настроение, улучшается качество интимной жизни и пропадают основные симптомы менопаузы.
Экстракт лепестков гибискуса – по большей части состоит из фитоэстрогена, витаминов и антиоксидантов, которые способствуют укреплению сердечно-сосудистой системы, и повышают тонус матки.
Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество проантоцианидинов, которые позволяют убрать различного рода бактерии и инфекции, очистить печень и другие органы удерживающие токсины.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от нарушений присутствующих у вас и непосредственного возраста. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении интимного здоровья – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с более явными нарушениями в работе женского организма – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с гормональным дисбалансом, симптомами менопаузы и нарушениями менструального цикла – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.




