Название* предназначен для укрепления и восстановления возбуждения у мужчин. Оказывает эффективное воздействие при психологических нарушениях (последствия стресса, усталости), гормональном дисбалансе (снижение или повышение уровня тестостерона), воспалительных и инфекционных заболеваниях (простатит). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом воздействии, устраняет незначительные воспалительные процессы и уничтожает инфекции, нормализуются обменные процессов органах малого таза, укрепляется нервная система.
При эффективном восстановлении, убирает последствия воспаления предстательной железы, улучшает кровообращение в органах малого таза (убираются застои), стимулируется выработку тестостерона (отвечает за самочувствие и уровень либидо).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения возбуждения у мужчин, продукт способствует общему очищению организма от холестерина и токсинов, улучшается состояние кровеносной системы и самочувствие. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт лепестков гибискуса – содержит в себе антоцианины и витаминный комплекс, которые восстанавливают кровообращение в органах малого таза, убирают воспаление предстательной железы и улучают чувствительность.
* Экстракт ягод клюквы – эффективно борется с инфекциями и воспалительными процессами, укрепляет иммунитет. Помимо этого стимулирует повышение либидо, что в основном и возвращает половое влечение у мужчины.
* Экстракт корней женьшеня – антиоксиданты, содержащиеся в составе, позволяют убрать усталость и слабость, вызванную стрессом и проблемами со сном. Благодаря этому возвращается в норму интимное здоровье.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих причин потери полового возбуждения у мужчин. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении половой активности – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с более явными нарушениями в состоянии интимного здоровья – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с гормональным дисбалансом, симптомами простатита и психологическими причинами потери возбуждения – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
