Название* предназначен для восстановления женской репродуктивной системы. Оказывает эффективное воздействие при иммунологическом бесплодии (патологическая выработка антиспермальных антител, уничтожающих сперматозоиды), эндокринном (проблемы с выработкой гормонов), поликистозе и психологическом бесплодии (последствия стресса). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом воздействии, убирает воспаления и инфекции, влияющие на ухудшение интимного здоровья, улучшается состояние интимной микрофлоры и нормализуется выработав гормонов.
При эффективном восстановлении, борется с гормонозависимыми заболеваниями (миомы, дисфункция яичников, эндометриоз), воспалительными (сальпингоофорит, аднексит, эрозия, вагинит) и психологическими нарушениями влияющими на репродуктивную функцию женщины. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия –улучшения репродуктивной системы женщин, активные компоненты улучшают общие обменные процессы во всем организме, улучшают синтез белка в тканях и убирают повышенный холестерин.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
Экстракт семян красного винограда – в нем содержатся биофлавоноиды напоминающие по структуре женские гормоны (эстрогены), выявлено большое количество витамина Е, витамина С, а также цинк, медь, селен. Они оказывают общеукрепляющее воздействие на интимную микрофлору и эндокринную систему организма. 
Экстракт корней женьшеня – содержащийся в нем сапонин панаквилон, стимулирует эндокринную систему, что улучшает выработку необходимых гормонов, в том числе и кортизол, улучшающий психологическое состояние.
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – комплексный состав микроэлементов, эффективно устраняет различного рода образования, борется с инфекциями и вирусами, улучшает состояние интимной микрофлоры.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от причины появления проблем с репродуктивной системой. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или укреплении женского организма перед зачатием – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с незначительными нарушениями и болезнями мочеполовой системы – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с патологическими изменениями в организме – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.








