Название* предназначен полного восстановления здоровья мочевого пузыря и всей мочевыделительной системы. Оказывает эффективное воздействие при остром цистите, пиелонефрите (инфекционное воспаление почек), хроническом цистите, недержании мочи, мочекаменной болезни. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При первых признаках заболеваний, продукт способствует уничтожению инфекции и воспалительного процесса, которые провоцируют появление болевых ощущений и различного рода нарушения. Также нормализуется выведение мочевины. 
При воздействии на устоявшуюся болезнь, активные компоненты уничтожают патогенную микрофлору (помогает избавиться от воспаления в тканях и органах мочевыделительной системы), стимулируется очищение мочевины от осадков провоцирующих развитие песка и камня, укрепляется тонус мышц мочеиспускательного канала (отвечает за задержку мочевины).  Происходит укрепление местного иммунитета, ослабленного после развития инфекционных поражений. 
Дополнительные свойства 
Кроме своего прямого назначения – борьбы с болезнями мочевого пузыря, активные компоненты способствуют улучшению обменных процессов в мочевыделительной системе, очищают организм от токсинов и других вредоносных микроэлементов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы – основными действующими компонентами являются проантоцианидины, которые, не обладая собственной антимикробной активностью, угнетают адгезию уропатогенных штаммов за счет блокады P-фимбрий, что также препятствует образованию биопленок.
* Экстракт плодов шиповника – комплекс микроэлементов, при цистите, недержании и мочекаменной болезни, способствует активизации выведения мочи, что важно для лечения болезней. А высокое содержание витаминов, особенно витамина С и дубильных веществ, позволяет укрепить защитные функции организма.
* Экстракт семян красного винограда – благодаря большому количеству витаминов группы В, Е, С, РР и антиоксидантов, происходит дополнительное восстановление иммунной системы, путем стимуляции выработки интерферонов.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от стадии развития болезни и состояния мочевыделительной системы. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме или для устранения первых признаков заболевания – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с повышенным содержанием осадков в мочевине и остром цистите – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с острым циститом (гнойно-воспалительный процесс), стрессовым и императивным недержанием мочи– 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
