Название* предназначен для эффективного укрепления и восстановления слуха после различных заболеваний и нарушений. Оказывает комплексное воздействие при лабиринтите (воспаление среднего уха), отите, отомикозе (инфекционое заболевание внешнего уха) и других опасных воспалительных процессах (мастоидит, нейронит итд.). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке:  30 шт.
Действие
В профилактических целях и при первичных поражениях слуха (воспаление и инфекции внешнего уха и перепонки) – уничтожает раздражители в виде инфекций и бактерий, при этом убирают воспалительный процесс, который способен регрессировать в заболевания внутреннего уха.
При борьбе с тугоухостью и нейронитами, происходит восстановление эндолимфатического пространства внутреннего уха, мембраны улитки. Также улучшается проведение звуковой волны к сенсорно-эпителиальным (волосковым) клеткам кортиева органа.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения слуха, убирает проблемы с нервной системой, производит комплексное очищение и насыщение антиоксидантами организма. Также улучшаются защитные функции, что убирает опасность ухудшения здоровья в целом. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие кмоопоненты
Экстракт корня женьшеня -  оказывает адаптогенное воздействие (повышается неспецифическая сопротивляемость организма к широкому спектру вредных воздействий), что позволяет снизить риск повреждения слуха. 
Экстракт лепестков гибискуса – богат на антоцианы (вещества, входящие в группу биофлавоноидов), которые укрепляют сосудистую стенку, регулируют тонус сосудов, снимают спазмы и нормализуют кровяное давление влияющее на слух при некоторых заболеваний (аэроотит, акустические трвмы).
Экстракт ягод клюквы – биофлавониды и кислоты препятствуют прикреплению бактерий и инфекций к тканях органов слуха, что позволяет избавиться от основной части раздражителей заболеваний среднего уха. 
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – состоит из лентинана, лигнана и органических кислот, которые имеют благоприятное воздействие на обменные процессы, и попутно вступают в реакцию с различными образованиями (полипы, холестеатома).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от показателя ИМТ (индекса массы тела) и желательного результата, рассчитывается индивидуально. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных нарушениях слуха– от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с воспалительными процессами и инфекционными поражениями ушных органов – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенными видами заболеваний органов, отвечающих за передачу импульсов – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


