Название* предназначен для улучшения здоровья и внешнего вида волос. Оказывает эффективное воздействие при повышенной ломкости, секущихся кончиках, тусклости волос, выпадении, медленном росте, алопеции (облысение), болезнях кожи головы (лупа, перхоть, себорея, дерматит). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом приеме, насыщает структуру волосков полезными микроэлементами, убирая авитаминоз и все вытекающие проблемы, восстанавливает отменные процессы на клеточном уровне в коже головы, понижает вредное внешнее воздействие.
При эффективном восстановлении, борется с основной причиной появления облысения (алопеция), восстанавливает местную микрофлору кожи головы (грибки и бактерии влияют на появление лупы и прочих болезней), стимулируются спящие фолликулы (повышается рост новых волосков, улучшается густота и длинна).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения состояния волос, активные компоненты оказывают общеукрепляющее воздействие, очищают организм от токсинов и улучшают обменные процессы.
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит в себе набор аминокислот, лентинан, органические кислоты, витамины и минералы. Они стимулируют синтез белка в тканях волос (коллаген), тем самым повышая эластичность структуры. Также убирается авитаминоз.
Экстракт корней женьшеня – обладает адаптогенам, повышающим устойчивость к стрессам, нервным расстройствам и депрессивным состояниям, воздействием. Это позволяет избавиться от выпадения волос.
Экстракт ягод клюквы – содержит фитостерол, фосфолипиды, пальминтиновые, олеиновые и линолевые кислоты. Они стимулируют рост волосков и убирает их ломкость и секущиеся кончики, также повышая блеск и эластичность структуры. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от присутствующих проблем и недостатков волос. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или общем укреплении структуры волоска – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с такими проблемами как тусклость и ломкость – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с более серьезными проблемами и болезнями (алопеция, замедленный рост волос, лупа и тд.)  – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.








