Название* предназначен для эффективной борьбы с курением и нарушениями в организме, вызванными зависимостью. Состав оказывает эффективное воздействие при длительной зависимости, повреждениях сердечно-сосудистой системы, нарушениях пищеварительных процессов, ухудшении функционирования дыхательной системы и при сложном синдроме отмены (случается при попытках бросить курить без надлежащего ухода и укрепления). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
Продукт убирает поведенческие (путем нормализации выработки дофамина, независимо от потребления никотина), когнитивные (улучшается работа мозга, укрепляется сон и нервная система), и физиологические аспекты (смягчается эффект отмены), вызывающие зависимость. Помимо этого, активные компоненты способствуют восстановлению кровеносной и дыхательной системы.
Дополнительные свойства 
Помимо основной задачи – устранения зависимости, составные эффективно стимулируют очищение организма от накопленных токсинов, улучшают обменные процессы и укрепляют психическое состояние человека. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
* Экстракт корней женьшеня - стимулирует центральную нервную систему (исчезают нервное напряжение, стрессы) оказывает общетонизирующее, гипертензивное и гипогликемическое действие. Содержит тритерпеновые сапонины — панаксозиды, эфирные масла, пектиновые вещества, витамины группы B, жирные кислоты, макроэлементы и другие биологически активные вещества
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – в его составе содержатся активные полисахариды и бета-глюканы, которые способствуют восстановлению иммунной системы, психического здоровья, кровеносной системы.
* Экстракт лепестков гибискуса – содержит большое количество органических кислот, которые способствуют восстановлению здоровья дыхательных органов, убирают воспаления и улучшают слизистую.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
