Название* предназначен для профилактики и борьбы с папилломами. Оказывает эффективное воздействие при вирусах папилломы человека, врожденных наростах и последствиях каких-либо хронических воспалительных раздражений. Помимо этого улучшает состояние эпителия улучшая его регенеративные способности. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При профилактическом использовании, способствует повышению устойчивости организма к вирусному воздействию, улучшается состояние местной микрофлоры и дополнительно улучшается состояние слизистой и эпителия.
При поражениях вирусом высокого типа риска, происходит полное уничтожение патогенного вируса, стимулируется выработка дополнительных антител и интерферонов, улучшается состояние местной микрофлоры. Также происходит уничтожение раковых клеток. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения папиллом, активные компоненты способствуют полному очищению организма от вредоносных или патогенных веществ, и стимулирует укрепление иммунной системы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество антиоксидантов и витаминов, которые стимулируют выработку интерферонов, влияющих на уничтожение вируса папилломы человека. Также благоприятно влияет на общее состояние обменных процессов и здоровье эпидермиса.
* Экстракт плодов шиповника – кладезь калорина (бета-каротин), который эффективно борется с различными наростами и заболеваниями кожи, в том числе и с папилломами разных видов. Также полезные составные улучшают окислительно-восстановительные процессы в организме, усиливают синтез гормонов, активность ферментов, повышают устойчивость организма к неблагоприятным воздействиям внешней среды, благоприятно влияют на углеводный обмен.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от области поражения и распространенности наростов. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с незначительными проявлениями – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с запущенной формой и вирусом папилломы человека высокого типа риска – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
