Название* предназначен для эффективного улучшения состояния кожи. Оказывает качественное воздействие при появлении высыпаний (угри, прыщи, сыпь), ухудшении выработки кожного сала, появлении дряблости, возрастных изменениях. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании продукта, производиться восстановление процесса регенерации клеток и их обновления, нормализация выделений из сальных и потовых желез, убираются дегенеративные процессы соединительной ткани (кожа становится менее способной связывать молекулы воды и теряет упругость), происходит восстановление эластичных волокон, что приводит к повешению эластичности кожи.
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения состояния кожи, активные компоненты создают дополнительную защиту дермы, что позволяет предотвратить вредное воздействие солнечных лучей и снижает риск ухудшения здоровья кожи. Также оказывает благоприятно воздействие на выработку необходимых гормонов. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты и полисахариды. Увеличивает уровень коллагена I и PLOD 1, что приводит к образованию плотного и прочного структурированного коллагена. Дополнительно предотвращает процесс карбамилирования, останавливая таким образом износ коллагена.
* Экстракт корней женьшеня – состоит из большого количества сапонинов (органические соединения из гликозидов растительного происхождения). Они благоприятно воздействуют на процессы регенерации, оказывают противовоспалительное воздействие и обеспечивают полноценный метаболизм и энергетический баланс клеток кожи.
* Экстракт плодов шиповника – содержит витамины А, Е, С, Р, РР, а также витамины группы В. Они способны повысить эластичность кожи, замедляет её старение, а также повышают уровень коллагена. Также витамины улучшают регенерацию и убирают воспалительные процессы.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от нарушений присутствующих у вас и непосредственного возраста. 
* Минимальный курс при профилактическом приеме – от 40 дней.
* Эффективный курс приема при борьбе с более явными нарушениями и возможно недостатками дермы – от 2 месяцев.
* Максимальный курс предназначен для борьбы с гормональными высыпаниями, возрастными изменениями и прочим – 2,5 месяцев.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
