Название* предназначен для борьбы с храпом. Оказывает эффективное воздействие при незначительных искривлениях перегородок (убирается гипертрофия язычка), ринитах и воспалениях слизистой носа, повышении массы тела, воспалении миндалин, полипах и гормональных нарушениях. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При профилактическом приеме, борется с инсомнией или частыми пробуждениями, ограничением воздушного потока, снижением насыщения кислородом или аритмией во время сна. Предотвращает осложнения в виде сонливости и прочих болезней.
При эффективном восстановлении, убирает от синдрома повышенной резистентности верхних дыхательных путей (ограничение воздушного потока, вызванное повышенным сопротивлением верхних дыхательных путей или микроактивацией мозга, связанной с дыхательными усилиями, может вызывать чрезмерную дневную сонливость или другие проявления) до обструктивного апноэ сна (опасен из-за возможного развития гипертонии, инсульта, болезней сердечно-сосудистой системы).
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – устранения храпа, активные компоненты очищают организм от накопленных токсинов и вредного холестерина, улучшаются обменные процессы и укрепляется здоровье дыхательных путей. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт плодового тела гриба шиитаке – содержит лентинан, эритаденин, лектины. Они позволяют улучшить состояние иммунной системы, что уберет инфекции и воспаления дыхательных путей. Также они способствуют расщеплению различного рода полипов, убирают гипертрофию язычка.
* Экстракт ягод клюквы – большое содержание витаминов и жирных кислот, способствует улучшению кровообращения и состояния дыхательных путей (убирают воспаления и инфекции).
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
