Название* предназначен для восстановления и укрепления умственной активности. Оказывает эффективное воздействие при сосудистых заболевания (ухудшение кровообращения в мозгу приводит к ослаблению памяти, ухудшению аналитической мыслительной деятельности), возрастных ухудшениях (заболевания влияющие на мозговую активность, вызывающие нейродегенеративные изменения). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капсулы для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Количество в упаковке: 30 шт.
Действие
При использовании производит активизацию кровоснабжения и микроциркуляцию (нормализует насыщение мозга кислородом), восстанавливает функционирование сосудов (избавление от тромбов, профилактика слипания эритроцитов и др.), улучшает проводимость сигнального импульса между клетками (например, за счёт увеличения концентрации нейромедиаторов – аминокислот, катехоломинов, других моноаминов), улучшает защиту клеток мозга от повреждений и окислительных процессов (например, свободными радикалами).
Дополнительные свойства 
Помимо основного действия – улучшения мыслительных способностей, производит очищение организма от накопленных токсинов и излишка холестерина, укрепляет здоровье центральной нервной системы. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержит витамины (А, D, С, группы В), полезные микроэлементы, аминокислоты, жирные кислоты и полисахариды. Они оказывают тонизирующее и очищающее воздействие на кровеносную систему, улучшая функционирование мозга. 
Экстракт ягод клюквы – содержит большое количество антиоксидантов, которые способствуют укреплению и восстановлению ЦНС, убирают стресс и ухудшение работоспособности мозга.
Экстракт корней женьшеня – жирные кислоты и комплекс витаминов, способствуют передачу импульсов, нормализуют насыщение мозга микроэлементами и кислородом. 
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 3 раза в день по 1 штуке независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды. Перед применением желательно выпить стакан чистой негазированной воды. 
Длительность курса приема зависит от причины ухудшения памяти и мыслительной активности. 
Минимальный курс при профилактическом приеме или незначительных проблемах – от 40 дней. 
Эффективный курс приема при борьбе с последствиями сосудистых заболеваний – от 2 месяцев. 
Максимальный курс предназначен для борьбы с возрастными и нейродегенеративными проблемами – 2,5 месяцев. 
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.













