Название* предназначен для безопасной борьбы с микозами разного типа поражения и восстановления после него. Оказывает эффективное воздействие при дерматомикозе (кожные заболевания), онихомикозе (поражение ногтевой пластины) и глубоких микозах (бластомикоз, гистоплазмоз). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При первых или незначительных внешних признаках грибковых поражений, стимулируется защитная функция организма (иммунитет), благодаря чему инфекция купируется на стадии внешнего воздействия и не перерастает в глубокий микоз органов. 
При развитии таких микозов как бластомикоз или гистоплазмоз – стимулирует дополнительную выработку антител, уничтожает раздражителей, а именно грибковые инфекции, после чего стимулирует регенерацию поврежденных тканей и обменных процессов. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия, уничтожения грибка, продукт обладает улучшением функции пищеварительной системы, регулирует кишечную микрофлору и восстанавливает процессы и ткани печени. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
Экстракт ягод клюквы – проантоцианиды и витаминный комплекс оказывают иммуностимулирующее воздействие, но помимо этого эффективно борются с инфекциями и бактериями, поражающими кожные покровы и более глубокие ткани. 
Экстракт корней женьшеня – содержит панаксозиды, следы эфирного масла, жирное масло, смолы, пектиновые вещества, ферменты, витамины группы B, микроэлементы, жирные кислоты. Они способствуют улучшению обменных процессов в клетках, улучшают регенерацию и уничтожают патогенную микрофлору. 
Экстракт плодов шиповника – содержит фитонциды (убивающие бактерии и микроскопические грибки), дубильные вещества (оказывающие противовоспалительное и бактерицидное действие) и эфирные масла.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


