Название* предназначен для улучшенного эффекта загара. Оказывает эффективное протекторное воздействие (повышает природную защиту кожи от прямых и непрямых солнечных лучей), стимулирует увеличение синтеза коллагена (при загорании, кожа может терять эластичность и влагу, что приводит к преждевременному старению) и также улучшается синтез меланина (именно от данного вещества зависит цвет и насыщенность вашей кожи). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: капли для перорального приема.
Вид: нутрицевтики
Вкус: без вкуса
Объем: фасовка по 10 и 30 мл.
Действие
При использовании продукта, происходит стимуляция выработки меланина (от этого гормона зависит оттенок, насыщенность и податливость эпидермиса к загару, повышается синтез коллагена в тканях (от него зависит молодость и эластичность кожи, что актуально при длительном нахождении на солнце) и также повышается способность к защите верхних слоев эпителия (это может уберечь вас от ожогов и других последствий воздействия солнечных лучей). 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – улучшения эффекта загара, продукт способствует улучшению обменных процессов в организме, убирает основные недостатки кожи и повышает защитную функцию, а именно иммунитет. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Основные действующие компоненты
* Экстракт семян красного винограда – содержит дубильные вещества – флабофен, лецитин, ванилин и уксусную кислоту, витамин Е. Они оказывают тонизирующее воздействие на кожу и глубокие ткани, улучшает синтез белка.
* Экстракт ягод клюквы – содержит в себе пектин, золу, органические кислоты, пищевые волокна, жиры, белки и углеводы в виде ди- и моносахаридов. Они благоприятно влияют на синтез меланина и распределение его в тканях эпидермиса.
Способ применения и дозы
Принимать внутрь 2-3 раза в день по 10 капель независимо от приема пищи, запивать большим количеством воды (при необходимости накапать 10 капель на ложку воды). 
Длительность курса приема зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 40 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
