Название* предназначен для борьбы с нежелательными волосами на теле. Эффективно борется с такими проблемами как быстрое отрастание жесткой щетины (уничтожение самой структуры избавляет от такого понятия как щетина), убирает проблему врастания волосков, улучшает состояние кожных покровов. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность вне зависимости от типа волос и их жёсткости. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При слабо заметных волосках, продукт позволяет сократить время удаления волос на теле, предотвращает появление раздражений и повреждений. 
При использовании, действующие компоненты уничтожают и расщепляют структуру волоска (зона над кожей и корни), уничтожают фолликулы (позволяет остановить рост волос на теле), убирает жёсткие тростки (щетина). 
Дополнительные действия 
Помимо основного действия – удаления волос, активные компоненты благоприятно воздействуют на кожные покровы, убираются незначительные раздражения, создается дополнительная защита от внешнего воздействия. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на все желаемые участки тела, после чего оставить на несколько минут. Снимите остатки специальной лопаткой, после чего промойте кожу. Проводите процедуру 1-2 раза в неделю.
Длительность курса применения зависит вашего типа волос, и их податливости составу продукта
•  Минимальный курс применения рекомендован для борьбы с небольшими, тонкими волосками (пушок)- длится 30 дней;
•  Средний курс – назначается при устранении черных и жестких волос, длительность от 1,5 месяца;
•  Максимальный курс предназначен для устранения растительности на теле мужчины и на интимных зонах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.






