Название* предназначен для борьбы с заболеваниями и нарушениями здоровья суставов. Убирает воспалительный процесс, улучшает кровообращение и другие обменные процессы, в том числе и выработку синовиальной жидкости. Эффективен при разрушениях тканей вызванных ревматизмом и остеопорозом. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При незначительных нарушениях или же профилактике, убирает воспалительные процессы и уничтожает агрессивные бактерии. Также происходит улучшение выработки синовиальной жидкости, что предотвратить перетирание и разрушение суставов. 
При борьбе с такими болезнями как ревматизм, артрит, остеопороз или артроз происходит устранение присутствующих воспалительных процессов и нормализуется состояние поврежденных тканей. Активные компоненты производят регенерацию, после чего убирается деструкция и деформация хрящевых тканей. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – восстановления суставов, действующие компоненты снимают отечность тем самым улучшая обменные процессы, убирают основные симптомы болезней соединительных тканей (боли, усталость).
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на проблемные участки, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении пяти минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для применения при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.


