Название* предназначен для увеличения и коррекции формы груди. Оказывает эффективное воздействие при возрастных изменениях (деформация ореолы, растягивание кожи, провисание груди), врожденных недостатках (отсутствие запылённости груди, маленький размер) и последствиях похудения. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При применении, продукт способствует улучшению синтеза белка в тканях (повышенный уровень коллагена улучшает тонус и эластичность, восстанавливает упругость кожи), стимулируется рост молочных желез (они способны деформироваться после завершения кормления грудью и из-за природной физиологии), стимулируется скопление жиров в отделениях груди (формирует форму и объём).
Дополнительные действия
Помимо основного воздействия – увеличение и коррекция груди, активные компоненты способствуют устранению растяжек и пигментных пятен, борются с потемневшей ареолой и эффективно повышают упругость дермы. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем поочередно на каждую грудь, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашей груди и желаемого результата. 
Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при незначительной деформации - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при возрастных изменениях и последствиях изменения веса, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при врожденных недостатках и существенной деформации, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.




