Название* предназначен для восстановления цвета интимных зон и их отбеливания. Оказывает эффективное воздействие на все слои эпидермиса восстанавливая основные обменные процессы, повышает упругость путем стимуляции синтеза коллагена и нормализует выработку меланина. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При использовании, восстанавливает поврежденные участки дермы (травмы и незначительные шрамы провоцируют потемнение кожи), регулируется синтез и распределение меланина в эпидермисе (данное вещество отвечает за пигментацию и появление темных участков).
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – осветления интимных зон, активные компоненты повышают упругость и эластичность кожи, улучшают местный иммунитет восстанавливая микрофлору. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на все зоны, которые необходимо осветлить, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашей кожи и ее восприимчивости к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при значительных потемнениях - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при заметных изменениях в цвете, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для применения при повышенной пигментации, вызванной наследственностью или гормональными нарушениями, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
