Название* предназначен для борьбы с папилломами и бородавками. Эффективно проникает в глубокие слои эпидермиса, уничтожая «ножки» наростов, разрушаются образования и происходит восстановление поврежденных тканей. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактическом использовании, способствует повышению устойчивости местного иммунитета (микрофлоры) к негативному воздействию патогенных микроорганизмов, улучшает процессы регенерации.
При поражениях вирусом высокого типа риска, происходит полное уничтожение патогенного вируса, стимулируется выработка дополнительных антител и интерферонов местной микрофлорой. Также происходит восстановление поврежденных участков и предварительное отмирание пораженных тканей.
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – устранения папиллом и бородавок, активные компоненты повышают упругость и тонус эпидермиса, улучшаются обменные процессы на клеточном уровне. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на все поврежденные участки, втирать при этом круговыми массажными движениями. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашей кожи и ее восприимчивости к восстановлению. 
•  Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии незначительных проявлений наростов - длится 30 дней;
•  Средний курс – назначается при регулярных появлениях бородавок и папиллом, длительность от 1,5 месяца;
•  Максимальный курс предназначен для применения при хроническом заболевании, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.





