Название* предназначен для борьбы с целлюлитом и лишним весом. Оказывает эффективное воздействие при всех стадиях развития целлюлита, избыточном подкожном жире, а также при глубоком подфасциальном жировом слое (скапливании жира в проблемных местах исходя из пола человека). Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактическом применении, оказывает липопротекторный эффект и улучшает ток лимфы, вместе с другими обменными процессами. Это позволяет блокировать скапливание липидов и жидкости в глубоких слоях дермы. 
При борьбе с липосклерозом и падфасциальном жиром, стимулируются основные обменные процессы, в особенности липолиз. Также улучшается ток лимфы, тем самым предотвращается задержка жидкости в тканях. 
Дополнительные действия
Помимо основного воздействия – борьбы с целлюлитом и лишним весом, активные компоненты способствуют улучшению синтеза коллагена в тканях, что повышает тонус и эластичность кожи, пропадает дряблость. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на проблемные участки, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего тела и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений целлюлита - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при избыточном весе и явной «апельсиновой корке», длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для применения при липосклерозе и большим превышением в весе, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
