Название* предназначен для борьбы с половой дисфункцией. Оказывает эффективное воздействие при воспалительных процессах (заболевания мочеполовой системы спровоцированные инфекциями и бактериями), нарушениях обменных процессов (застои, ухудшенное кровообращение) и проблемах с интимной микрофлорой (пониженная чувствительность, неприятные ощущения). Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При применении, продукт уничтожает патогенную микрофлору (инфекции и бактерии способны вызвать воспалительные процессы понижающие половую активность и чувствительность), восстанавливается рефлекторная реакция (повышается чувствительность члена, что возвращает в норму половой механизм) и улучшает кровообращение в органах малого таза (застои способны провоцировать слабое поступление крови в половой орган).
Дополнительные действия
Помимо основного воздействия – восстановления потенции, активные компоненты способны улучшить интимную микрофлору (местный иммунитет, который защищает от бактерий и инфекций).
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на всю длину члена, втирать при этом массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
