Название* предназначен для повышения тонуса и сужения влагалища. Эффективен при последствиях родовой деятельности (плохо работающие мышечные ткани), последствиях менопаузы (истощение слизистой влагалища), ухудшении интимной микрофлоры (болезни, инфекции и потеря чувствительности). Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактике, продукт благоприятно воздействует на местный иммунитет, что позволяет предотвратить развитие инфекций и заболеваний, улучшается состояние слизистой. 
При эффективном использовании, активные компоненты способствуют уничтожению патогенной микрофлоры (инфекции способны провоцировать развитие воспалений и заболеваний), повышает тонус мышечной ткани, восстанавливает слизистую (влияет на чувствительность и способность стягиваться).
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – сужения влагалища, активные компоненты способствуют улучшению состояния интимной микрофлоры, восстанавливается выработка смазки и в целом повышается чувственное желание. 
Передозировка
Случаев передозировки до настоящего времени не зарегистрировано.
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем при помощи пальцев на внутренние стенки влагалища, втирать при этом массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от тонуса влагалища и ее восприимчивости к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений изменений - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при потере тонуса вследствие болезней, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для применения при повреждениях из-за родовой деятельности, или при менопаузе, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
