Название* предназначен для борьбы с геморроем и его последствиями. Оказывает эффективное воздействие при внутреннем (варикозное расширение геморроидальных вен, которые находятся в глубине анального канала) и внешнем (наружные узлы проявляются тромбозами) геморрое, также убирает основные симптомы заболевания (кровотечение, зуд, жжение, боль и тд.). Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактическом применения или на ранних стадиях, убирает основные симптомы (зуд, жжение), нормализует местную микрофлору (повышает защитные функции), уничтожает бактерии и инфекции.
При эффективном восстановлении убирает все основные осложнения вызванные наружными или выпавшими внутренними геморроидальными узлами. Убирает воспалительный процесс и восстанавливает прочность венозных клапанов, попутно убирая застои в виде тромбов.
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – борьбы с геморроем, активные компоненты способствуют нормализации обменных процессов на клеточном уровне, повышают тонус тканей и убирают основные возможные опасности (патогенную микрофлору). 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на все поврежденные участки, втирать при этом легкими массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от стадии развития геморроя и восприимчивости организма к восстановлению. 
•  Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений геморроя - длится 30 дней;
•  Средний курс – назначается при существенных ухудшениях, длительность от 1,5 месяца;
•  Максимальный курс предназначен для применения при кровотечениях, выпадении узлов, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.






