Название* предназначен для борьбы с прыщами и акне. Оказывает эффективное восстановление процессов на клеточном уровне, от которых зависит выработка кожного сала и общая защита эпидермиса. Способствует восстановлению водного баланса и убирает воспалительные процессы, вызванные окислительными процессами и скапливанием бактерий. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При использовании продукта, происходит регуляция выработки кожного сала (от него зависит появление высыпаний и общее состояние дермы), предотвращается окисление и скапливание жира (основная причина развития черных точек и нагноений внутри желез), повышается защитная функция эпидермиса (нормализуется местная микрофлора, которая помогает избавиться от патогенных микроорганизмов) и восстанавливаются поврежденные участки. 
Дополнительное действие
Помимо основного воздействия – борьбы с акне и прыщами, активные компоненты насыщают ткани полезными микроэлементами, повышают тонус и эластичность, создают дополнительную защиту от вредного воздействия извне. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на проблемные участки, предварительно очистив и высушив их, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашей кожи и ее восприимчивости к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для применения при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
