Название* предназначен для комплексного омоложения кожи. Оказывает эффективное воздействие при потере тонуса и эластичности дермы, темных кругах под глазами, гиперпигментации (появление пигментных пятен на теле). Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При применении, оказывает тонизирующее воздействие на все слои эпидермиса (улучшает тонус и эластичность, подтягивает кожу), убирает отечность путем нормализации обменных процессов на клеточном уровне, регулируется синтез и распределение меланина (это позволяет избавиться от темных кругов под глазами и пигментных пятен).
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – омоложения кожи, активные компоненты создают дополнительную защиту дермы от внешнего вредного воздействия и ультрафиолета, что предотвращает увядание кожи. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости применения продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на все лицо и зону декольте, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашей кожи и ее восприимчивости к восстановлению. 
Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений возрастных изменений - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при существенных ухудшениях кожи, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при повышенной пигментации, потере тонуса и других устоявшихся возрастных недостатках, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.




