Название* предназначен для профилактики и борьбы с псориазом. Оказывает эффективное воздействие при непустулезном (эритродермия, хронический стабильный псориаз, бляшечный псориаз) и пустулезном (персистирующий акродерматит, аннулярный псориаз) псориазах. Использовать продукт могут люди любого возраста и в независимости от стадии развития псориаза. максимально эффектен еще и благодаря отсутствию побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При незначительных повреждениях или вульгарном псориазе, продукт способствует улучшению местной микрофлоры кожи, стимулирует быстрое заживление и обеззараживание поврежденных участков.
При эффективном восстановлении, оказывает стимулирующее действие на местную иммунную систему (улучшается микрофлора) уничтожает инфекции (в особенности опасны при пустулезном псориазе). Также способствует регенерации поврежденных поверхностных и глубоких тканей (суставы, эпидермис)
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с псориазом, продукт убирает симптомы заболевания (зуд, жжение, сухость кожи), создает защитный барьер (предотвращает ухудшение состояния из-за негативного внешнего воздействия: солнечные лучи, токсины, бактерии).
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на сухую и очищенную кожу, втирать легкими движениями. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.



