Название* предназначен для предотвращения и борьбы с варикозным расширением вен. Оказывает эффективное воздействие при ухудшениях структуры крови (тромбы, застои), потере тонуса стенок сосудов, появлении атрофированных участков. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При первых признаках варикоза, продукт убирает рефлюкс кровообращения, улучшает плотность стенок сосудов и убирает нетипичную отечность, провоцирующую снижение тонуса мышц и ухудшение притока крови.
При эффективном восстановлении, активные компоненты способствуют разжижению крови, что убирает тромбы и прочие застои, повышается плотность и эластичность сосудов, что возвращает в рабочее состояние венозные клапаны.
Дополнительные действия
Помимо основного воздействия – борьбы с варикозом, продукт способствует улучшению состояния кожных покровов, убирает основные симптомы развивающейся болезни, улучшает ток лимфы убирая отечность. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на проблемные участки, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.





