Название* предназначен для увеличения члена и повышения возбуждения. Оказывает эффективное воздействие на основные процессы и ткани, отвечающие за объём и длину полового органа, а также влияющие на уровень либидо. Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При использовании, оказывает воздействие на ток крови в органах малого таза (пропадают застои, улучшается потенция, возвращается чувствительность), стимулируется рост пещеристых тел путем насыщения тканей дополнительными микроэлементами (губчатая ткань отвечающая за размер члена), оказывает благоприятное воздействие на работу тестикул (стимулируется выработка необходимых гормонов).
Дополнительные действия
Помимо основного воздействия – увеличения члена, активные компоненты оказывают эффективное восстановление интимной микрофлоры, уничтожают патогенных микроорганизмов и повышают чувствительность полового члена. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на всю длину члена, втирать при этом массажными движениями на протяжении нескольких минут. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от ваших проблем с длинной члена и желаемого результата.
Минимальный курс применения рекомендован при незначительных проблемах с возбуждением - длится 30 дней;
Средний курс – назначается при существенных проблемах с длинной, длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс предназначен для применения при врожденных дефектах влияющих на длину и при полной потере возбудимости, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.

