Название* предназначен для безопасной борьбы с микозами внешнего типа поражения и восстановления после него. Оказывает эффективное воздействие при кожных поражениях (дерматомикоз, пестрый лишай, себорея) и разрушении ногтевой пластины (онихомикоз). Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: крем для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин и женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При первых или незначительных признаках грибковых поражений, стимулируется защитная функция эпидермиса (улучшается местная микрофлора), благодаря чему инфекция купируется на стадии внешнего воздействия и не перерастает в глубокий микоз органов.
При распространении микоза по ногтевой пластине и кожных тканях (дерматомикоз, онихомикоз, себорея) уничтожает раздражителей, а именно грибковые инфекции и бактерии, после чего стимулирует регенерацию поврежденных тканей и обменных процессов. Также повышается сопротивление местной микрофлоры. 
Дополнительные свойства 
Помимо основного воздействия – борьбы с грибком, действующие компоненты снимают симптомы (зуд, жжение), улучшают обменные процессы на клеточном уровне (лучше усваиваются полезные микроэлементы). 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить крем тонким слоем на сухую и очищенную кожу, втирать при этом легкими движениями. Не требует смывания. Проводите процедуру 1-2 раза в день.
Длительность курса применения зависит от состояния вашего организма и восприимчивости его к восстановлению. 
* Минимальный курс приема рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений симптомов - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при острых проявлениях симптомов, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для приема при хронических и острых формах, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
