Название* предназначен для укрепления и восстановления здоровья волос. Оказывает эффективное восстановление процессов на клеточном уровне в коже головы (улучшается местная микрофлора, уничтожаются возбудители лупы), структура волос насыщается необходимыми микроэлементами, пропадает ломкость и секущиеся кончики.  Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: маска для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактическом применении, производит защитное воздействие волос от внешнего воздействия (ультрафиолет, высокие температуры при укладке), повышает их упругость и блеск, также предотвращает ломкость.
При эффективном восстановлении, восстанавливает обменные процессы (волосы получают все необходимые микроэлементами, повышается насыщение коллагеном), убирается выпадение, стимулируется быстрый рост волос, нормализуется водный баланс (убирается ломкость и секущиеся концы). 
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – ухода за волосами, продукт позволяет сохранить меланин (отвечает за цвет насыщенность, что предотвратить появление седины), устраняет пушистость и проблемы с запутыванием. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить маску на влажные и предварительно очищенные волосы, оставить на несколько минут. Смыть теплой водой. Проводите процедуру несколько раз в неделю.
Длительность курса применения зависит от состояния ваших волос и их восприимчивости к восстановлению. 
* Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений недостатков - длится 30 дней;
* Средний курс – назначается при тусклости и ломкости волос, длительность от 1,5 месяца;
* Максимальный курс предназначен для устранения выпадения, секущихся кончиков, лупы и прочих заболеваний кожи головы, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
