Название* предназначен для удаления ороговевших частиц кожи и загрязнений путем скрабирования. Необходим для правильного очищения эпидермиса от внешних вредных частиц (пыль, токсины), остатков макияжа. Благодаря этому действию, производиться быстрое восстановление кожи, повышается ее эластичность, нормализуются обменные процессы на клеточном уровне и улучшается усвояемость полезных микроэлементов из дополнительных средств по уходу за телом. 
Форма выпуска: скраб для наружного применения
Пол: для женщин 
Основа: натуральная, растительная
Действие
При использовании продукта, производиться глубокое очищение верхнего слоя эпидермиса от ороговевших частиц и загрязнений внешними микрочастицами. Происходит улучшение основных обменных процессов, повышается упругость и улучшается внешнее состояние и цвет дермы. 
Дополнительные действия
Помимо основного действия – очищения, продукт позволяет избавиться от первых признаков целлюлита (систематическое использование улучшает ток лимфы и кровообращение).
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Беременность и период лактации
Безопасность применения у беременных и в период лактации не изучалась. При необходимости приема продукта в этот период следует учитывать соотношение «польза-риск» и проконсультироваться с врачом.
Способ применения и дозы
Наносить скраб на все тело легкими движениями, втирать при этом круговыми массажными движениями на протяжении нескольких минут. Остатки необходимо смыть теплой водой. Проводите процедуру 1-2 раза в неделю.
Рекомендуется на разных участках тела применять разную степень нажатия.
* При использовании на тонкой коже (грудь, внутренняя часть бедер и рук), желательно проходиться легкими движениями.
* При нанесении на проблемные участки с целлюлитными поражениями, старайтесь массировать более тщательно, дабы улучшить кровообращение.
