Название* предназначен для улучшения состояния и стимуляции роста бороды. Оказывает эффективное воздействие на корни волосков (повышается их плотность, благодаря чему предотвращается выпадение), стимулируются спящие фолликулы (благодаря этому повышается густота бороды), также сама структура волосков насыщается полезными микроэлементами делая их ухоженными.  Основной особенностью продукта является его комплексное воздействие и эффективность для любой возрастной группы людей. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов. 
Форма выпуска: спрей для наружного применения
Время применения: дневной и ночной
Пол: для мужчин
Основа: натуральная, растительная
Действие
При профилактическом применении, позволяет улучшить внешний вид бороды (насыщает структуру волосков полезными микроэлементами, делает их более блестящими и ухоженными), упрощает процесс укладки.
При эффективном воздействии, производит стимуляцию спящих фолликул (от этого зависит как густота так и длинна бороды), убираются основные нарушения и заболевания дермы (нормализуется выработка кожного сала, что предотвращает выпадение волосков).
Дополнительные действия 
Помимо основного воздействия – ухода за волосами, продукт позволяет сохранить меланин (отвечает за цвет насыщенность, что предотвратить появление седины), устраняет пушистость и делает бороду ровной. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Наносить спрей тонким слоем на зону роста бороды и усов. НЕ требует смывания. Проводите процедуру несколько раз в неделю.
Длительность курса применения зависит от типа ваших волос, качества бороды и их восприимчивости к восстановлению. 
•  Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений недостатков - длится 30 дней;
•  Средний курс – назначается при общих проблемах с волосками бороды, длительность от 1,5 месяца;
•  Максимальный курс предназначен для стимуляции роста слабых и тонких волосков, длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.







