Название* предназначен для увеличения длительности полового акта. Способствует снижению чувствительности нервных окончаний вне зависимости от частоты и интенсивности фрикций во время полового акта, также оказывает качественное улучшение уровня либидо у мужчин.  
Форма выпуска: спрей для наружного применения
Пол: для мужчин
Основа: натуральная, растительная
Действие
Активные компоненты способствуют повышению уровня либидо (повышает желание и улучшает выносливость во время полового акта), также снижается чувствительность нервных окончаний, при этом не ухудшается качество трения во время фрикций. 
Побочное действие 
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Наносить спрей непосредственно на половой орган, лучше всего несколько минут его втирать. Длительность курса применения зависит от причины появления повышенной чувствительности.
•  Минимальный курс применения рекомендован в профилактических целях и при терапии слабых проявлений недостатков - длится 30 дней;
•  Средний курс – назначается при нерегулярных проблемах с чувствительностью, длительность от 1,5 месяца;
•  Максимальный курс предназначен для борьбы с аномальной чувствительностью вызванной наследственной особенностью, длительность 2 месяца.








