Название* предназначен для привлечения внимания и стимуляции желания и мужчин феромонами. Оказывает эффективное воздействие на рецепторы человека, вызывая легкое сексуальное возбуждение, вследствие чего человек подсознательно будет тянуться к центру выброса данных веществ – к вам. Преимущество такого состава в его результате даже в период менопаузы или дисбалансе в организме (когда женское тело перестает вырабатывать феромоны самостоятельно, что понижает ее привлекательность).
Тип: органическая продукция с феромонами
Форма выпуска: спрей
Пол: женщинам
Действие
В составе продукта собраны активные феромоны, стимулирующие рецепторы мужчин вследствие чего задействуются нервные окончания и части мозга, отвечающие за половое влечение и возбуждаемость. Таким образом, у представителей противоположного пола повышается уровень либидо, что привлекает внимание к вам. 
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
Для достижения эффективного результата нужно несколько капель. Лучше всего распространить их на места большей циркуляции крови (шея, запястья) – так феромоны будут распространяться лучше всего благодаря постоянному подогреву телом. 
