Название* предназначен для активного увеличения мышечной массы, путем естественной стимуляции выработки организмом необходимых гормонов. Оказывает эффективное воздействие при мышечной дистрофии или проблемах с наращиванием мышечной массы (желание улучшить качество тела) и общих нарушениях функционирования обменных процессов в тканях и органах. Особенностью данного продукта является возможность его применения в любом возрасте. Эффективность сочетается с безопасностью и отсутствием побочных эффектов.
Форма выпуска: спрей для наружного применения
Аромат: без запаха
Объем: 30 мл.
Действие
При использовании, происходит стимуляция эндокринной системы (в особенности семенников у мужчин, у женщин яичников), что повышает выработку тестостерона и андрогена. Данные гормоны способствуют полному восстановлению функционирования организма (в особенности воздействует на половую функцию мужчин), стимулирует увеличение саркоплазмы (питательной жидкости, окружающей мышечные волокна), гликогеновых депо мускулатуры и разрастание соединительных тканей. Помимо этого  действующие компоненты в целом благоприятно воздействуют на состояние мышечной массы, улучшают обменные процессы и укрепляют иммунную систему. 
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Основные действующие компоненты
Экстракт плодового тела гриба шиитаке - содержат все восемь незаменимых аминокислот, а также вид крайне ценной линолевой кислоты, которая помогает снизить вес и нарастить мышцы.
Экстракт корней женьшеня – является лучшим природным анаболиком. Улучшает выработку тестостерона, ускоряет и улучшает синтез белка и способствует задержке азота в мышцах, что позволяет сохранить максимальное количество белка в мышечных тканях. Также предотвращают катаболизм (разрушение мышечной ткани).
Экстракт ягод клюквы - содержит большое количество аминокислот и витаминов. Они способствуют улучшению выработки тестостерона и андрогена (влияет на общее самочувствие и строение тела).
Способ применения и дозы
Спрей равномерно наносят на тело (лучше всего применять не менее чем за 30 минут до тренировки) и дожидаются полного впитывания в ткани. Применять продукт необходимо регулярно, от этого напрямую зависит результат!
Длительность курса может варьироваться и зависит от состояния вашего организма и желаемого результата. 
Минимальный курс - длительность 40 дней;
Средний курс – длительность от 1,5 месяца;
Максимальный курс - длительность 2 месяца.
Для закрепления результата рекомендовано пройти повторный курс – не раньше 3 месяцев после окончания основного курса, но не позднее 6 месяцев перерыва.
