Тип: органическое удобрение
Форма выпуска:
Назначение: для полива почвы
Название* предназначен для систематического удобрения почвы. Данный продукт необходим для восполнения почвой важных микроэлементов влияющих на развитие разных типов культур. Растения на разных этапах жизни потребляют питательные элементы в разных количествах, комплекс микроэлементов и активных бактерий позволяют правильно поддерживать баланс в почве и самом урожае. Продукт выгодно отличается своей универсальностью, использовать его можно вне зависимости от типа растений и стадии развития.
Действие
Способствует улучшению основных свойств и структуры почвы, насыщает ее необходимым количеством кислорода и жидкости, обогащает почву легкорастворимыми питательными веществами, а также является основным источником пищи и энергии для почвенных микроорганизмов. Содержит в большом количестве микроорганизмы, которые помогают обеспечить разложение органического вещества на отдельные, легкоусвояемые растениями элементы. Также позволяет стимулировать правильный и быстрый рост урожая.
Дополнительные действия
Активные компоненты создают дополнительную защиту растений и самого урожая от внешних факторов (заболевания, изменения температура и микрофлоры). 
