Название* предназначен для эффективного очищения волос и кожи головы. Оказывает воздействие при основных заболеваниях дермы (предотвращает появление аллопеции, лупы), снимает лишние жировые выделения, убирает загрязнений с волос, создает защиту структуры волосков от вредного внешнего воздействия.  Натуральный состав делает возможным использование продукта вне зависимости от типа волос и кожи головы. Как дополнение способен бороться и предотвращать различные ухудшения в виде заболеваний и простых недостатков. 
Тип: органическая продукция для волос
Форма выпуска: шампунь
Пол: унисекс
Назначение: от выпадения/для роста
Действие
При использовании, происходит качественное и профессиональное очищение волосков от загрязнений (пыль, токсины и вредоносные частицы), удаление излишков жировых отложений с кожи головы (актуально для людей со склонными к жирности волосами), защищает структуру волосков от расслоения (приводит к вымыванию коллагена, что повышает ломкость и появляются секущиеся концы).
Побочное действие
Возможно возникновение аллергических реакций и проявление повышенной индивидуальной чувствительности к составляющим компонентам.
Способ применения и дозы
В зависимости от вашего типа кожи и волос, мыть голову следует разное количество раз в неделю. Перед нанесением шампуня промойте голову теплой водой, состав распространяйте кончиками пальцем втирающими движениями без сильного нажатия. 
* Жирные волосы – необходимо мыть голову один раз в 2-3 дня.
* Сухие/нормальные волосы – дважды в неделю.
